[Música]
[Aplausos]
buenísimas tardes Bueno a ver si ahora
puede ser a ver si ahora puede ser bueno
[Aplausos]
[Música]
Qué hiciste que se me cortó tío
se me desconectó el ratón
[Música]
Bueno
madre mía tío Soy un café soy el peor
la cuatro y media de la tarde no sé si
debería de haberme echado una siercecita
antes de comenzar como lo veis nos vamos
nos vamos a echar así este cita Antes de
antes del directo
alegra esa cara la dieta me tiene
amargado Rubén la dieta me tiene
amargadito hijo amargadito perdido
un beso un beso a todos Un beso a todos
Bueno vamos a Bueno he empezado muy
temprano empieza muy temprano me he
puesto a colocar cositas por aquí y me
he puesto demasiado temprano me he
puesto demasiado temprano habías perdido
pelo por la dieta hombre no sería lo que
me falta sería lo que me falta vamos me
dices que me dices que pierdo pelo con
la dieta y entonces cuando la dejo y me
como siete Burger King pero vamos de una
garbiñe Muchísimas gracias Muchísimas
gracias garbiñe Bienvenido a la familia
tío estoy un poco rayado también con el
tema de telesalseo porque el programa
con el que el obs tengo otro obs
instalado con el que hago
un cafelito si me había tomado hoy un
cafecito y me voy a tomar hoy porque no
he dormido siesta no creen no te lo
creen ni tú necesito entrenamiento para
el trayecto entretenimiento para el
trayecto de vuelta Alan ahora estás
volviendo
ahora estás volviendo el trabajo
no pero es que no me he dado cuenta de
la hora pero sí que es verdad que me he
despertado y pasé unas cosillas por la
mañana
me he puesto a ordenar esto un poquito
he sacado una pantalla que tenía en la
cocina sin utilizar y la he puesto aquí
no sé qué tal os parece le he puesto
unos leds detrás hecho por aquí cosita y
cuando he terminado he dicho Bum venga
vamos a vamos a abrir directo y es que
estoy viendo Ah si no me lo termino de
cargar no no no se me desconecte otra
vez que estoy viendo que son las 4:30 eh
que no sé si irme que yo hoy no he
quedado en el entrenado personal hasta
las 8:15
hasta las 8:15
Qué es eso que habláis siempre todo el
día del nivel 21 nivel 22 nivel 23 queda
bien Bueno tengo que ponerle como un
bucle no tengo que hacerle como un bucle
he puesto un vídeo pero sería ideal
poner como un bucle No uno para teles al
seo y otro para el canijo no os parece
no te vayas y yo que no tengo ganas de
comer fuerza con la dieta
Oh
Hoy me voy a tomar un cafelito Eso sí
Hoy me voy a tomar un cafelito ahora
dentro de un ratito
por no deciros ahora por no deciros
ahora
quiero sentir tu cuerpo por no deciros
Ahora me voy a ir un momento a hacerme
un café creo
un rato me voy a esperar un rato acabo
de comer acabo de comer acabo de comer
si es que eso se le puede llamar comer
Javi vas a reaccionar al hilo del
heality no sé quién es el
Quién es el helily hay un tío que se
llama el Gil y por ahí
dónde pusiste el cuadro Pues el cuadro
está aquí está aquí
que iba
iba a colocarlo aquí a lo mejor
Es que tengo mi duda tío
tengo mi duda no sé si lo voy a colocar
aquí
porque si lo coloco ahí
Sí podría colocarlo aquí verdad
a ver mi idea es que no sé si hacerlo o
no
decirme ustedes cómo lo veis
o dejarlo aquí en el suelo como está
o dejarlo aquí en el suelo como está Y
el otro ahí como está
o colgar este aquí
colgar entre aquí
y este aquí
que sí que queda sí que queda
sí que queda sí que queda si queda así
queda no le he colgado porque digo me lo
tengo que pensar No sé si queda bien
pero sí que queda
si queda si queda
pues después lo cuelgo
o lo cuelgo ahora en un momento en el
suelo no no
queda bien colgado ahí verdad
queda bien colgado verdad
el el
de tal gily
desmontando el vídeo de Dallas sobre
Sprint no sé quién es el no
sé quién es el ahora lo miro
queda Guay no Oye voy a el
martillo y un clavo y lo pongo
colgado está genial verdad voy a
voy a poner la cafetera me voy a poner
un café vale me voy a poner un café y
voy a traerme un martillo y unos clavos
y lo voy a colgar vale Voy a hacerme un
café mientras
a ver también os digo eh También os digo
habría que pedirle permiso al acné para
hacer esto eh Para ser este movimiento
yo creo que habría que pedirle permiso
al ande pero venga va Lo que sí esa luz
o sea esa luz la voy a poner abajo para
no perderla para no perderla
vamos a cambiar un poco vamos a cambiar
un poco las cosas
y está también claro
Y esa también a ver
es que son tantas cosas que todas no se
pueden ver evidentemente
es que son tantas cosas que
son tantas cosas
y tantas figuras y tantas etapas
que todas son imposibles que se vean
evidentemente yo no sé si usted lo
sabéis que aquí hay una estatua de
aladín que me compró el
FJ vamos no me la compró el FJ sino que
me
la me la vio en una tienda y la compró
pero claro está todas las 10:30
también es que todo es imposible es que
todo es imposible bueno Esto de momento
vamos a bajarlo
y ahora vemos ese problema aquí de
momento va a poner este
vale
los cuentos de Marvel aquí
universo Marvel
vale
y colgamos aquí el de la
el de la gatitas el de la gatitas A ver
vamos a ver esto para que quede aquí
si vendría a ser así
Me parece que esto queda Me parece que
esto queda súper Pro ahí
no no son huecos Lady esos muebles no
son huecos por dentro reina
Santa aglomerado pero me parece que eso
está quedando demasiado Pro no
yo no tengo vecino hija escúchame
escúchame
me parece brutal no
me parece brutal
me parece una salvajada como ha quedado
esto eh
no sé me parece estupendo
me parece estupendo
venga vamos al otro vamos al otro vamos
al otro
ese ahí va a estar complicado
está complicado
No sé no se clava
no se clava este tío
no sé qué lava ese tío
no se clava este hoy en destruyendo
muebles Javi oliveira
un problema
porque claro este no tendría que aquí
hemos dicho aquí
claro hemos dicho aquí
por lo tanto
A ver es que todo es imposible ponerlo
tío
o sea todo no se puede poner
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque tiene tiempo si tengo frío Si tú
no quieres
bricochurrita
que todo es imposible que yo quiero
ponerlo todo
Es que yo quiero ponerlo todo y todo es
imposible me habéis liado
vale
Hoy es el día
estos chips para la ducha
agachado en serio a ver espera
vale
pues ya estaría eh familia
pues ya estaría esto
cómo se ve
se ve potente
Javi no te muevas que ya casi termino
cansado Voy por el café voy por el café
problema
problema dónde ponemos las dos placas
pues ahí de momento
madre de Dios eh es que ya no se pueden
poner más cosas tío madre de Dios que
llama cosas no se pueden poner
mavestimado no se me ve la hucha hombre
habéis más hombre
se ve se ve el calzoncillo cabrones se
ve el calzoncillo cabrones que me estoy
quedando canijo el pantalón se cae el
pantalón se cae
el pantalón se cae No es que aquí en
Twitch te banean Porque se ve un cachito
sabes se ve un cachillo carne y te
banean los hijos de la gran Bueno
pues yo creo que ha quedado muy Pro
yo creo que ha quedado maravilloso no
yo creo que ha quedado maravilloso
eh No no se vio no se vio a ver no me
vayas a ser reiniciar directo cabrones
nombre se ve el calzoncillo cabrones
no me vayas a hacer reiniciar directo
tío
no no no
son los calzoncillos son los
calzoncillos mucha ropa Javi Es que es
que me estoy quedando muy
me estoy quedando muy delgado y se me
calva que Oh madre mía como se me cae el
vaquero eh o sea el vaquero se cae total
eh parezco un rapperete
parezco un raperillo parezco un
rapidillo a ver cómo que yo vea cómo ha
quedado esto
a ver que yo veo cómo se ve esto
se ve se ve pero eh
Oye
se ve Pro esto eh
decora la puerta Oye podríamos
podríamos colgar aquí las placas de
YouTube
y me echa mi mujer
Yo creo que es el sitio
Yo creo que es el sitio pero
agujerear la puerta no me parece buena
idea voy a café voy a café
voy a comer café faltan unos leds Sí
hombre faltan unos leds donde faltan
unos led cabrones siempre cholea está
por detrás de la pantalla esa Voy por el
café
A qué impresionante esto no
yo regresaría
[Risas]
ahora entendemos que
ha quedado esto súper profesional no yo
creo que el directo hoy debería ir
dedicado a mis Setup
madre mía Cómo ha quedado
da pena ya trabajar
falta ser la mini Bueno vamos por el
chisme Bueno pues vamos por el chisme
Oye pero se ve muy bonito Eh para cuando
la Silla viejo sabe que falta mi silla
nada más que falta mi silla Pues antes
del bien Me pone en Ups antes del
viernes tiene que llegar
hoy verdad y además estoy muy incómodo
estoy muy incómodo hoy Qué bonito se ve
esto cuando ya esté con la Silla eh
Qué bonito se va a ver cuando tenga la
Silla
Qué bonito se va a ver con la Silla
nueva
yo lo pondría blanco piedra Cuál es el
blanco piedra yo no toco más nada
profesional si le dejas decorar a un
calamar Oye pero no te gusta Lady lo
cambiamos
lo cambiamos
y ahora estamos aquí sentada en la
banqueta
Sí qué tal la dieta Javi cuánto te queda
mal mal mal
la Silla no tapará todo hombre pero que
no no
Ramón Hoy es el día
di la verdad tú no estás perdiendo peso
por salud tú lo estás perdiendo más
cosas en ese cuarto por meter más cosas
en el cuarto no A ver es que el problema
es que lo quiero poner todo pero claro
todo no se puede tío daros cuenta que el
Mario lo he puesto aquí abajo y la Betty
está por ahí por la esquina
lo mismo Muchas gracias
me gustaría que se viera la beta y bueno
alguna parte Pero claro
en ese monitor pondrá solo Gameplay Pues
no sé había pensado que le puedo pedir
al editor que me haga algo en bucle que
dure dos o tres horas uno para tres
salseo y otro para para el canijo vale
que tenga que ver con con la temática de
los canales o algo no sé pero vamos si
el Gameplay está bien
el Gameplay está está bien
esa tasa le falta el pimiento no no Aquí
hay una que podéis comprar ustedes
que yo no la mancho para poder enseñarla
encima del escritorio por la Betty Bueno
pero es que ustedes no ve y todo lo que
hay por aquí
O sea que ustedes no veis lo que hay Ya
por aquí atrás ahí hay un chupachu
gigante una piruleta gigante un Mickey
gigante dos estanterías con dos
colecciones impresionantes
se me ha ido de las manos
me voy a poner a vender cosas cuando
dejé YouTube
me voy a poner a vender cosas aquí hay
aquí hay para montar un buen mercadillo
voto porque pongas a Dallas con
corazones a ver yo no sé hasta qué punto
puedo poner en la tele
lo que me dé la gana
a ver yo entiendo que si hago esto
pregunto
Espera espera creo que puedo poner lo
que me dé la gana
creo que puedo poner lo que me dé la
gana
Mira a ver
por ejemplo voy a poner una miniatura
cualquiera
no me sale
a ver entiendo que entiendo que tengo
que aprender el manejo no
es que no me sale ahora
voy a volver a poner YouTube a ver
de YouTube puedo poner lo que me dé la
gana
Alba longa Muchísimas gracias no sé
quién es alvalonga pero un beso muy
fuerte
Muchas gracias por esa raíz
naya un beso
Bueno pues voy a poner aire
acondicionado Y empezamos vale
Pon en bucle la sesión de fotos con
Dallas XD
no pero sí podremos Tendremos que
preparar algo de dejarlo en bucle
fuera cachondeo le pediré al editor algo
que tenga que ver con bucle Pero mira lo
que pasa con YouTube que salen anuncios
y claro Vamos hasta aquí haciendo pulir
completamente gratis no
o sea vamos a estar haciendo público
completamente gratis hoy pero bueno ya
se ya se arreglará ya se Ya mira lo ve
hombre no ponga No me pongas pully
hombre no me pongas pulin
anuncio claro salen anuncios
bueno
familia ayer por la noche Dallas subió
por fin un vídeo
respondiendo a los insultos de Sprint
que hace ya Cuánto hace de lo de Sprint
o sea estuvimos hablando mucho de Sprint
De hecho no solamente reaccionamos
cuando Sprint se metió con dala sino que
además luego se metió conmigo no a los
dos días se metió conmigo yo le respondí
luego también hizo como un hilo de
desde una cuenta que han dado que tenía
o sea esto hace mucho Agustín Rivero
Muchísimas gracias a todo el chat todo
el chat un aplauso a Agustín por haber
regalado esos cinco miembros un beso
Agustín Oye estoy muy estoy muy triste y
estoy muy rayado porque el obs yo
utilizo otra versión de obs para ser
directo en telesalseo porque no puedo
desde el mismo obs que lo hago en el
canijo no puedo configurar otro canal en
YouTube si configuro otro canal en
YouTube se me desconfigura este del obs
entonces estoy rayado tío sabéis si
alguien alguien que sepa
alguien que sepa
que se pueda configurar en el mismo obs
dos canales o sea se puede configurar
todo para dos canales vamos de hecho es
que yo utilizo la misma configuración
para los dos canales si hace falta pero
por lo menos bueno la misma no se puede
porque esta tiene varias plataformas en
fin un rollo
pero es un rollo sí puede crea otro
perfil otro perfil
otro perfil
colección de escena
a otro perfil Vale pues luego lo miro
por luego lo miro haciendo perfiles tío
vale vale luego lo miro luego lo miro
hombre Porque sería ideal porque este
programa no se nos corta he tenido que
eliminar el
otro vs de porque allí fue
imposible bueno cada vez que me pongo
Solo que es cuando lo hago desde el obs
se cae nos pegan tremendo
tremendo
pero no lo hagas ahorita hombre versus
Ahora no ahora vamos a ver video de
Dallas Bueno lo dicho ha pasado como
pues si no ha pasado un mes si una
pasada un mes casi no desde que fue
el tema de la sentencia esto se paró con
el tema de la sentencia del perro pasó
lo de la sentencia del perro Dallas
estuvo haciéndole vídeo a Germán también
o sea se ha mezclado una cosa con la
otra y esto se ha quedado como atrás
tampoco lo veo yo súper importante o sea
el salseo con el salseo con Sprint lo vi
yo como una cosita de un par de días de
un par de tweets de un par de extractos
y fuera pero bueno Dallas había quedado
con la cosa y le ha respondido Así que
vamos a ver la respuesta vale el vídeo
es este a ver os lo pongo así no vale
Sprint así no se hace una crítica Deja
te enseño
no sé si aquí me ha puesto lugar
un pequeño resumen vale
un pequeño quiero deciros a todos estos
fans cegados y habéis venido a
insultarme por las cosas gratuitas que
se dedicaba a decir Spring en sus
streams de todo corazón os digo se
Entiendo entiendo lo fácil que es que se
haya manipulado con las cosas que ha
dicho ya que si pasáis horas con él lo
normal es que defendáis a lo que estáis
acostumbrados a ver sin embargo si os
queréis enorgullecer de que sois
personas inteligentes o pensantes o que
tenéis opinión propia os recomiendo No
quedaros simplemente con la opinión de
vuestro streamer favorito y hace un
ejercicio bastante básico dentro de la
ciencia que se trata de escuchar ambas
versiones algo que yo siempre pongo en
práctica aquí en mis vídeos y que espero
sinceramente que si sois fans con dos
deitos de frente Ice por lo menos el
esfuerzo de Escuchar lo que tengo que
responder al respecto de un ataque
totalmente gratuito y además lleno de
falacias es gente que defendéis a Spring
que sepáis que Sprint no le caéis nada
bien Twitter voy a bloquear a toda la
gente que me Define intensivamente a
cada rato porque me puedo defender solo
y necesito que nadie hable por mí un
poco triste la verdad sinceramente
hablar así de tus fans Honestamente sí
que es verdad que son muy agresivos pero
lo hacen porque te tienen es malita la
crítica no es que a ver es que lo de
Sprint tampoco tenía mucha chicha O sea
yo por ejemplo la respuesta que a mí me
hizo no el directo que me insultándome
casi que me lo tomé incluso medio a coña
en el obs Puedes configurar más de un
perfil al igual que escena Bueno pero a
ver pero se puede configurar más de un
perfil pero cada perfil puede tener un
canal en YouTube diferente Eso es lo que
yo me pregunto
ese vídeo se llenó de comentarios de fan
de Spring sí entiendo normal el primo
hay mucha gente pero es que al final
tampoco es una persona es
un es una persona muy blanca Spring o
sea lo máximo Así que tiene es que la lo
que dijo el otro día fueron gilipolleces
mal como un beso tontería llena de
mantras o sea todos los mantras del
mundo todos los mantras sobre Dallas que
si los vídeos duran 40 minutos que si
sus fans son pequeños que si vive de la
polémica esa gilipolleces vale Y luego
fuera parte a Sprint que le vas a sacar
Pues que fan del Demente que fan del
millón Uy del millón No del coscu del
Coco ya lo confundo vale la movida es
que
el Anoche vi Este vídeo y sí que vi una
cosa que me hizo mucha gracia que yo no
sabía que no lo había visto que era un
vídeo de print llorando
llorando porque
porque coscu le daba un premio
eso no lo eso no lo había visto nunca
aprecio O sea que tú claramente no
tienes ningún aprecio por ellos porque
es lo que han hecho malo de defenderte a
ti no te han hecho nada malo dices que
les vas a bloquear en fin qué triste la
verdad ya como sea si vienes a insultar
que sepas que ni siquiera le caes bien
tu propio ídolo Sprint ha sido lanzarme
una cantidad de insultos increíble
porque yo no veo sus videos enfermo la
verdad sinceramente en un primer momento
no entendí A qué venían tantos insultos
lo digo muy en serio Yo jamás me he
metido con él Nunca he dicho nada malo
de él y me he interesado jamás por su
vida sabéis que los influencers que
saben este canal son influencers que han
hecho cosas malas que han estafados
audiencia que han cometido delitos de
todo tipo traen aquí personajes como yao
Cabrera Carlos feria Jerry wanna
darrechi Pues gente que realmente ha
hecho cosas horrorosas ha hecho cosas
horribles o incluso han cometido delitos
han estafado su audiencia con los
airpods o estafas más gordas como
estafas piramidales o estafas de forex
Como hizo recientemente Germán y hasta
lo desmintió su mano no es un influencer
que hace estas cosas horribles delitos o
engañas o audiencia o dice cosas
armánicas como por ejemplo Carlos feria
que no solo le agredió a su mujer sino
además también sí a Carlos feria eh No
se ha vuelto
de él se está portando bien o qué no se
estará metiendo mucha polémica qué chulo
El fantasma del pac-man me alegro me
alegro que te guste pullita estafas tú
no tienes porque es muy antiguo de hecho
le falla el cable es muy antiguo es muy
antiguo pero vamos eso en cualquier
tienda de estas de videojuegos tener
miedo ya que si no has hecho nada malo
quiero hablar yo de ti en este vídeo
Vais a ver todas las cosas que dijo
sobre mí que son de verdad increíble
recordad que es muy fácil soltar una
mentira y es más difícil Lleva más
tiempo desmentir Esa mentira primero que
me llama la atención de su Stream es que
está haciendo cosplay de coscu lo pillas
escuchamos lo que tiene que decir porque
realmente es una barbaridad detrás de
otras que dice y es muy sencillo para él
decir todo esto en un Stream sin veo que
Román estás pameando en el chat el nuevo
canal Oye por cierto qué buena acogida
ha tenido un nuevo canal eh Qué buena
acogida ha tenido un nuevo canal la
salsería por si alguien no lo sabe
[Música]
la sal sería papu todavía no sale cuando
te metes a buscar la salsería te sale de
todo menos la salsería
la salsería te sale de todo menos la
salsería Y si pongo canales
te sales Javier oliveira mira aquí está
otra vez no sale a la búsqueda a la
simple búsqueda no sale pues mira en el
primer vídeo en el primer vídeo 4000
visitas vale 4000 visitas
2000 suscriptores
está muy bien Es que yo sigo sigo
insistiendo que este formato que este
formato a mí me tiene que funcionar Sí o
sí sí o sí vale qué es lo que pasa pues
que
a veces hay gente que me dice Javi pero
todo en un mismo canal todo en un mismo
canal a día de hoy no se puede todo en
un mismo canal hoy en YouTube no te lo
permite YouTube vale Te lo revienta te
lo revienta YouTube entonces cada canal
un formato sin más vale Ya no creo que
me Ya no creo que me haga más canales Ya
no creo que me haga más canales vale os
lo prometo ahora mismo lo que tenemos
son tres canales para chavalería con
este nuevo y dos que son para señoría o
sea son dos audiencias diferentes no es
como Javi me vuelven loco con tanto
canal no señora es que usted para usted
los que hay son teles salseo y la
piruleta y luego el otro son de los
chavales tres canales como tienen muchos
no el Dallas y mucho no
el Dallas tiene mal Lo que pasa que
bueno tiene unos cuantos de canales
también
eh Javi a mí me salió y me desapareció
el que JJ
es el mejor formato El de siempre aquí
no solamente voy a subir vídeo pero es
muy guapo o sea la edición está muy muy
muy guapa Me encantó Me encantó el
primer vídeo La verdad el vídeo del
estreno me ha encantado pero que no
solamente van a ser vídeos que cree
contenido en directo también voy a
grabar como cuando he grabado siempre
las críticas y los binover y demás Lo
que pasa que cuando haya un tema que me
apetezca a mí grabar un vídeo Bien
guionizado bien recopilado y demás vale
increíble pueda responder porque es muy
sencillo hablar tú solo sin que nadie te
pueda responder lo que estás diciendo
Así que tanto te gusta hablar de mí y
tan Gallito eres para insultarme y
decirme de todo en la comunidad tiene
unos cuantos también Ezequiel Dallas
tiene
[Música]
tiene los tres que son más activos no
que son los dos de salseito El de la
review el Dallas sin filtro y luego
tiene el What the game que es de tema
relacionado con videojuego tanto
Gameplay como hablando de cosas de
videojuego luego tiene el uno que sube
blog muy dirigido a breva cuando se va
de viaje con la parienta o lo que sea
sube algún blog muy de higo abreva y
luego tenía uno que eras y medio de
cachondeo no que sale el maquillándose o
algo así no
Mira detrás de tu ordenador Pues que
menos que te banques un debate conmigo
que seguro estás de todo lo que has
dicho y todo lo que me has insultado haz
un debate conmigo porque si no lo haces
eres le pide un debate a Sprint Pero es
que yo a Sprint no le veo chicha ni para
un debate qué vas a debatir Con
qué vas a debatir con Sprint
o sea con el print no puedes debatir
nada es el típico mentiroso que tira la
piedra y esconde la mano y también puedo
soltar argumentos basura en mis vídeos Y
si nadie me responde Pues claro y me va
a decir nada más probable es que no
acepte así que me escucha lo que está
diciendo se viene nueva funda porque me
van a funcionar ahora boludo me encanta
el tipo boludo de que no sé qué pasó
ahora creo que no sé si ni siquiera
puedo mencionar a la persona con D en mi
Stream sin que me pueda literalmente
tirar el Stream ridículo
yo no sé si eso lo comentamos en su día
Cuando digo esa gilipollez que le tiren
el Stream por poner por mencionar su
nombre cómo te van a tirar el Stream por
mencionar su nombre Bueno de hecho me
acuerdo Yo que solo eso es un mantra eh
o sea este niño lo que ha hecho es muy
crío o sea en realidad tiene una edad
cercana al Dallas pero se les ve como
mucha diferencia edad o sea Sprint tiene
como la actitud y la mentalidad de
una persona de 17 de 16 es muy crío
repite todos los mantras lo que os he
dicho No es que me va a hacer un vídeo
de 50 minutos bueno el vídeo durará lo
que dure en las cosas que tenga que
hablar sobre ti
No es que si vive de la polémica y le va
a poner muchos anuncios no es que sus
fans son chicos y me van a dar mucho y
Este es otro mantra no es que Dallas te
tira un vídeo por poner su nombre Eso es
una cosa que me decías Apple chaff a mí
un montón que da las tiradas tiraba
vídeos a la gente por decir su nombre
que muchas veces incluso poníamos el
nombre en cifra para que no para que no
me lo tirara y su cara y su cara tiene
22 Pues el galax tiene cinco años más o
por ahí no
empieza ya directamente mintiendo
absolutamente sobre mí yo no puedo tirar
un Stream Simplemente porque digas la
palabra Dallas notas el miedo que me
tiene que ni siquiera es capaz de decir
la palabra completa la persona con d
como si estuviéramos hablando de la
nward pero que es una gilipollez no
decir el nombre completo porque si todo
el mundo entiende la referencia y sabe
de quién estás hablando y haces un Speed
de media hora o sea quiero esta Pantera
Rosa tío quiero esta Pantera Rosa Lo que
pasa que No sabría dónde la podría
colocar en mi mesita noche por ejemplo
madre mía acordáis hace unos vídeos que
hice sobre el tema de la hipocresía
diaria y Juan de cómo tampoco se
atrevían a mencionar Mi nombre es como
que me tienen como voldemort del pavor
que me tienen solo tiran cobardemente
una piedra pero luego esconde en la mano
en plan y se van todos escondidos de El
pavor que me tienen de si le respondo si
voy detrás de ellos En fin sé que si
miras algún video de él te tira el
Stream porque es verdad vamos a escuchar
este argumento porque es alucinante te
miras un vídeo mío que tiro el Stream
Porque soy un envidioso vamos a ver
vamos a partir de algo más básico Qué es
la envidia voy a enseñarte clases de
lengua básica la envidia es el deseo de
hacer o tener lo que otra persona tiene
la pregunta es cómo exactamente
por ver un vídeo mío si en todo caso la
otra persona viendo un vídeo mío O sea
que la propiedad del vídeo es mía
Entonces cómo puedo envidiar que alguien
ponga un vídeo mío está claro que la
argumentación no es su fuerte principal
si alguien me dio un Stream de Twitch se
me tira el Stream porque tiene envidia
poner la película de Infinity War de
Marvel por ejemplo Marvel le tiraría el
Stream Por qué razón pues porque
Obviamente el hecho de que tú agarres
una película y la muestres en tu Stream
por mucho que pongas tu carita a un lado
estás perjudicando el mercado de esa
película ya que estás literalmente
pirateándola y subiéndola a tu Stream
para que todo el mundo la pueda ver a
través de tu Stream tienes Además tú el
que está lucrando con el contenido de
Marvel en este caso Aunque mis vídeos la
mayoría son gratuitos de lo que yo cobro
es de la publicidad que se muestra
dentro de mis vídeos de YouTube Así que
si tú agarras un video mío y lo pones en
tu Stream y lo remites entero no solo
estás robando mi contenido sino que
también estás perjudicando Mira esto de
yo alucino no voy a dar nombres
evidentemente porque aquí no se
promociona nadie pero hay canales tío
que esto ya lo explicado yo lo mismo que
está diciendo el Dallas lo explicado yo
hay canales que se van a quedar sin
canales
literalmente hay canales que se dedican
a odiar a Dallas vale todo Su contenido
es Dallas no saben hablar de
literalmente no has visto todo el vídeo
Jajaja se repite mantra por mantra es un
argumento de escuelita profe profesor un
beso Muchísimas gracias Rey Bueno lo vi
en su momento lo vi en su momento voy a
ver más o menos lo de la respuesta de
Dallas los minutos y los click que me
haya puesto aquí lo haré que
hay gente hay gente que
su canal trata de Dallas únicamente o
sea Dallas tú te ves los vídeos del
último mes y literalmente Dallas por qué
Porque es el único que le llega a 4000
visitas y de ahí o sea no no me refiero
a canales grandes son canales pequeñitos
pero bueno pequeñito que se sacan sus
mil pavos a Costa de Dallas vale
tú te ve y digo Hay un montón de temas
Hay un montón de temas hoy ahí lo de
papi Gabi con ibai todo lo que hay con
casi todos los días el momo ayer es
cerraron la cuenta de Twitter lo del
perro de la miare no sé qué no sé cuánto
tío todos los días yo me dejo tema sin
tratar
porque no nos cabe vale pero claro no
sabe hablar otro nada más que Dallas
porque no es porque sea lo que le
funcione porque poner el nombre de Dalas
sea lo que más visitaste en YouTube a mí
hay veces que me da muchas visitas poner
el nombre de Dallas hay muchas veces que
me da visita por el nombre de ibai y
depende del vídeo del tema del algoritmo
de muchas cosas vale pero más o menos
de hecho más o menos yo creo que tengo
las mismas visitas en el canal principal
ahora mismo
unas 40.000 40 50.000 con todo el a el
volumen ya lo tengo el volumen
como siempre todos los días
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola hola hola
Bueno pues lo que os iba diciendo que ya
no solamente que se dediquen a poner un
pero a ponerle un Pero a cada frase que
dice Dalas a cada tú y que dice dala o
sea que no es decir pues informan de lo
que hacen dala si no se tratan de que le
tienen a escol Dallas o a lo mejor ni
siquiera le tienen asco sino que han
cosechado una pequeñita comunidad que es
doblar Dallas y no le puede dar la razón
vale tiene npcs en el chapping y se pone
a verse los vídeos de Dallas completos
y lo que hace es ponerle un marco y
ponerle modificarle la voz vamos a ver
el hecho de que tú le modifique le
pongas un filtro de voz un filtro de
imagen pero luego pongas el vídeo
completo eso no es uso Legítimo
Bueno pero es que un día incluso que era
un vídeo muy potente no me acuerdo si
fue el de
creo que era el vídeo de sobre auron y
Beijing o algo sí creo que era el día de
Auro en Beijing no se puso la misma
noche en directo tres horas antes de
quedar a subir al vídeo como lo había
anunciado se pusieron estos canales así
tres horas antes a esperar el vídeo de
Dallas como tienes unos enormes
tienes unos enormes
vale o sea tienes unos huevos que te los
pisas no y luego no somos no somos
legitimos ni nada Lo único que les pone
es un filtro y un filtro de bopa que el
copyright no te lo detecta
automáticamente pero vamos que si
delante los come tirados porque es que
encima no aporta ni nada al vídeo
Está en la esquina y pone caras a todo
lo que dice dala porque no puede
argumentar nada
[Música]
y pero vamos yo yo alucino y ya no
solamente que sea un día sino que todos
los días todos los días Lo que hable
Dallas pues así vale como a ver tu canal
O sea tus mil pavos son de Dallas eso no
es un solo legítimo
uso legítimo es que tú pongas tres o
cuatro clics que no sé qué sabes yo por
ejemplo
un día veo un vídeo de dala un vídeo
pero si es que requiere incluso Javi te
están bardeando en Kick Sí bueno no sé
por si hay moderadores pues hay
moderadores que lo van en
petardo enfermo de vox Ah Bueno déjalo
si me estás piropeando déjalo déjalo
pobrecillo déjalo que desfogue
déjalo de algo de fogue acosador loco
petardo enfermo de vox
ese como los que tiene que dar ese es el
tipo de audiencia es el tipo de me
ha puesto el ejemplo perfecto Ese es el
tipo de audiencia que
que tienen esos canales que os estoy
mencionando y es como no uso legítimo no
es uso legítimo te van a poner un strike
y como se te ocurra reclamar el strike
te van a poner una demanda me entiende o
sea estate quieto crea tu contenido
que puedes hablar de Dallas y puedes
opinar de las polémicas de Dallas por
supuesto Pero que sea vamos a ver que
pongas algún clic que pongas tal que
comente pero que te pongan los vídeos
enteros para que los vean los haters en
tu canal hombre
vale
con lo de la voz ya me lo han dicho todo
no pero si es que lo hacen unos cuantos
eh No lo digo por nada en concreto pero
si es que lo hacen unos cuantos es como
no es un uso legítimo el uso legítimo no
puede perjudicar a la obra original
vale el uso legítimo no puede perjudicar
a la obra original en el sentido de que
tú vas a poner ahí todo el vídeo y
no lo van a ver en el Canal del Dallas
en cuanto lo baneen en Kick Ah hay otro
en Kick también Ah yo los había visto en
YouTube vale
trabajo para que la gente que lo vea por
tu Stream no lo verá a través del enlace
original lo cual tengo todo el derecho
del mundo a reclamar eso por copyright
la gente está acostumbrada a ver esto
dentro de películas o animes que no se
pueden resumir pero no entienden que tú
como creador Tienes el mismo derecho
otra cosa diferente Tenía que
reaccionarse algún clip mío y no
pusieran el vídeo completo pero yo puedo
poner este kit de la película y no pasa
nada porque es un clip muy pequeñito de
la película y no estoy mostrando la
película completa de Marvel Entonces yo
puedo mostrar sus pequeños clip en una
película completa lo mismo con mis
vídeos Pero bueno claramente no sabes
las cosas básicas que todo creador
debería saber Así que lo que haces es
mentir e insultarme diciéndome que yo
literales así no saben las cosas básicas
que todo creador tiene que saber
Y dices mi nombre Cállate Spring por
favor no sabes ni lo que dices menos
streams y más estudiar por favor que
claramente te falta mucho él vive
hablando de la gente pero cuando vos
hablas de un poco de esa persona te tira
el String te manda strikes todo de nuevo
Yo no puedo tirar un Stream porque
hablen de mí Y claro que me gustaría
poder hacerlo a quién le gusta que hable
mal de uno y más aún cuando es con
mentiras pero eso no es algo que
legalmente yo pueda hacer así que no lo
puedo hacer y tampoco lo he hecho nunca
la gente la que hablo siempre le doy el
derecho a responder siempre le doy el
derecho a debatir conmigo si así lo
quieren y siempre que yo hablo de
alguien me aseguro de hacerlo con toda
la verdad posible Incluso si me caen mal
de ser lo más objetivo posible en todos
los análisis que hago y desde luego no
tiro insultos aleatorios al aire como
decir que alguien
es un Harry Potter de vox difundan
difundan
envidioso de porque le estén
robando el contenido de este primer
argumento ridículo que hace es decir que
soy un envidioso de m y que no aguanto
que hablen de mí que por eso denuncio es
una mentira completa no es capaz de
ponerme un solo ejemplo donde algo así
ha ocurrido yo le podía poner ejemplos a
raudales de veces que dicen barbaridades
fingiendo las normas de Twitch porque tú
técnicamente esto no puedes hacerlo en
Twitch y aún así lo haces de todas
maneras y yo ni siquiera me molesto en
reportarlo Entonces ahora no veo ni un
solo punto nada de tu argumento el punto
es que amigo no sé qué onda de que
empezó a funar a medio YouTube y medio
Stream están todos poniendo en Twitter
así como no Espero que nunca empiece a
hablar esta persona de Sprint porque me
voy a solucionar y amigo Qué dicen
boludo por Dios muchos fans de Sprint
diciendo Espero que nunca hable de
Stream es cierto yo también vi muchos
comentarios al respecto de eso Y
entonces creo que Spring a tomar la
estrategia de antes de quedar la sable
de mí en algún momento voy a atacarle yo
para prevenir a mi audiencia que diga lo
que diga Dallas que a la audiencia nada
le valga creo que esta ha sido la
estrategia que él ha intentado tomar y
la verdad qué ridículo esto la gente por
lo menos la gente pensante ha visto la
hipocresía tu argumento que ya veréis
que se pone mucho peor No puedo creer
que existan personas fanáticas de esa
persona literalmente las personas que no
hay ningún argumento lo que está
diciendo pero ni siquiera son fanáticas
de una persona que vive de criticar a la
gente se puede igualar a las personas
que son fanáticas de políticos amigos
las personas que son fanáticas de
alguien que vive de criticar a la gente
pero es que yo de verdad el concepto
el concepto alguien que vive de criticar
a la gente lo ponen con una connotación
negativa y es como que tiene de negativo
que tiene negativo o sea hombre a ver si
es una persona que difama que falta el
respeto que calumnia cosas de esas Pues
lo mismo se lleva algún que otro
alguna que otra reprimenda vale pero
respecto a que tú te dediques a hacer un
contenido crítico que tú te dediques a
comentar el salseo el chisme lo que sea
[Música]
cuál es el problema y cuál es la
connotación negativa
o sea es que tú te traes aquí mira he
dicho antes que no había nada que
debatir con Sprint sí que lo habría tú
te traes aquí a Sprint Y tú le dices
Bueno a ver Spring argumentame esto
porque tú piensas esto y porque tú
piensas lo otro y No sabría darte unos
motivos No sabría argumentártelo porque
es un mantra que le está escuchando que
le está escuchando que le está
escuchando
y no saben ni siquiera el porqué
prefiero decir que son seguidores y ya
está porque exactamente es la cosa mala
que yo hago concretamente me dedico a
enseñar a la gente usa sobre ciencia
luego constantemente en cada vídeo
crítico temas de religión de homofobia
está puestafas delincuentes y aquí
tienes muchos vídeos de ejemplo y en mi
canal puedes encontrar muchísimos más si
te parece que eso no es un contenido de
calidad para que la gente lo pueda
seguir Entonces que se supone que
tenemos que entender que tu contenido
pero bueno a ver es que cada uno que le
guste lo que le guste consumir y cada
uno si a ti no te gusta algo pues no lo
veáis y ya está O sea tú tienes que ser
crítico o a ti no te gusta la persona en
concreto pero denigrar un contenido como
si fuera algo delictivo como si fuera
algo malo lo único bueno y que la gente
puede seguir en qué momento me he metido
con tu contenido que básicamente te
dedicas a hacer de forma única y
exclusiva streamings jugando al
Minecraft esto no quiere decir que no
sea un condido que la gente pueda seguir
porque la gente no puede seguir
contenido de simplemente jugando al
Minecraft está perfectamente pero por
qué tú tienes tantísimo ego que te
dedicas a demeritar el contenido de
otras personas en este caso el mío que
me dedico a exponer cosas que son
problemáticas sociales realmente graves
trato temas de crítica social realmente
importantes y muchas veces Usa los
influencers alargar estos problemas y
estafas sociales pienso yo para juzgar a
la gente que le gusta simplemente ver el
contenido de Minecraft yo no lo he hecho
Jamás en mi vida es entretenimiento y la
gente tiene todo el derecho a consumir
eso Si quiere pero qué derecho tienes tú
exactamente al dedicarte juzgar a la
gente te quieres ir un contenido más
serio y de crítica social tú haces
únicamente entretenimiento de juegos yo
a un contenido de crítica social mucho
más profunda y de temas que realmente
afectan a la vida de las personas yo
jamás he criticado el tipo de contenido
tuyo porque tú tienes los de no
solo criticarme a mí temas criticar a
toda la gente que le guste seguir este
tipo de contenido O puedes tener la cara
tan duro y tener tanto ego para pensarte
que el tuyo es el único contenido que
vale realmente la pena no solo sino que
más coge y me compara con los políticos
más zurdos no nos pudo salir el tipo un
argumento totalmente ridículo porque yo
no recuerdo la última vez que le robé el
dinero a mis ciudadanos a través esta
gente son muy zurdos verdad Pero
hay cierto
hay cierto sector de
streamers argentinos que aparte de ser
kirchenistas
yo creo esto a lo mejor me fumo un porro
terrible
O sea a lo mejor me fuma un porro enorme
pero yo creo que están como muy
vinculados con la política de alguna
manera con relaciones Esto me lo estoy
imaginando en base indicios eh
relaciones pero a nivel de que
[Música]
o sea ustedes imaginaron ustedes
imaginaros
a podemos gobernando aquí en España
imaginaros a podemos
gobernando aquí en España vale no cree
que se aliarían con ciertos
influencer en plan haplochaffer y esas
movidas
incluso les pagarían no para
para que promocionaran un movimiento una
ideología y cosas así
o sea ustedes imaginaros ustedes
imaginaros a podemos gobernarnos en
España
muy progress hasta que se trata de tener
valores y defender agresiones a mujeres
Sí bueno Progreso me entiende el tipo
cuando decimos progress que la palabra
progre ya yo creo que se ha
desacreditado por completo sabemos visto
feministas que se van con tipos regulín
vale regulinchis regulinchis son
feministas solamente para utilizarla a
su favor O sea pero tanto feministas
mujeres como aliades y cosas por el
estilo no os acordáis de la serie
eliades de aquí en Javier canijo
brutales brutales son luego los más
puercos
sabes son los peores casi todos Vale
cuando cuando hacemos referencia a los
progress esto y demás nos referimos a
progreso de mentira
Javier Miley presidente
Javi enfermos los hay en ambos lados del
espectro político no solo la izquierda
pero si es que yo no me estoy refiriendo
a la izquierda a esa izquierda que tú
sabes que tú cuando cuando yo critico a
cierta parte de la izquierda hay mucha
gente que consideráis que critico a toda
la izquierda yo tengo muchos
pensamientos que podrían considerarse de
izquierda yo no me refiero a toda la
izquierda
yo tengo pensamientos y
adelantos que me gustaría que hubieran
la sociedad que yo no puedo considerar
de izquierda claro
lo que se critica no es ese tipo yo creo
que yo creo que se entiende aquí hay
gente de la izquierda y qué tipo de
izquierda crítico yo
yo creo que se entiende
vale
puestos obligatorios ni lo hubiera la
gente a pagarme el sueldo yo jamás he
obligado a nadie a pagarme absolutamente
nada ni cobro de los impuestos de
absolutamente nadie jamás ha recibido
una sola subvención de absolutamente
nada pero tú y tus amiguitos si mal no
recuerdos dedicasteis a apoyar a los
candidatos kirchneristas
de Argentina
puedo hacer fanático de alguien que vive
de criticar a la gente y de exagerar
todo lo máximo posible para que su video
se alargue a los 50 minutos boludo Dime
una cosa Cómo puedo yo exactamente
exagerar algo que la gente está viendo
yo no estoy contando una noticia como
hacen los periodos yo les muestro de
forma explícita a la gente los vídeos
las pruebas las fotos los tweets de los
que estoy hablando yo No exagero
absolutamente nada porque todo lo que
muestro es siempre con pruebas no es mi
testimonio de absolutamente nada es
fácil es ya una acusación al aire y
decir exagera mucho que no dar ningún
ejemplo específico de absolutamente nada
por qué porque estás mintiendo Espera
que hayas dicho esto la comodidad de tu
casa sin nadie que te responda para
preguntarte Dame un ejemplo porque qué
fácil es mentir sin que nadie te pueda
responder Y de nuevo te parece que sea
malo que la gente me siga porque critico
creo que esté todavía no ha aprendido lo
suficiente inglés para saber quién da la
review Dallas critica además que me
estás diciendo que la crítica no es algo
necesario en nuestra sociedad la crítica
fue la primera forma de ciencia que
existió que fue la filosofía los
filósofos en su origen lo que hacían era
criticar lo que les rodeaba no existiera
la crítica Si no existiera el análisis
en nuestra sociedad todavía estaríamos
sacrificando a la gente en sacrificios a
los dioses o haciéndoles saber que
payasada tengo un problema sociedad Es
la falta de crítica que hay la gente
como tú que las críticas que haces
únicamente por uru ego este tipo de
personas hable de los demás siendo ellos
los primeros que hicieron cosas malas en
internet o sea literalmente o sea déjame
entender está aquí defendiendo a su
amiguito coscu o a los influencers
Entonces lo mismo entonces lo mismo dice
están criticando a los demás Cuando es
el primero en tener cosas malas en
internet hombre a verlo de Goku Spring
lo de coscu no son cosas malas es que se
dedican a estafar a su audiencia no
recuerdo cuando fue la última vez que yo
Me dediqué a estafar mi audiencia y
diciéndoles que participaran
es perder todo su dinero no recuerdo
Cuándo fue la última vez yo Me dediqué a
mantener relaciones con una chica
inconsciente por sustancias en su cuerpo
y que la destape para sacar una foto sin
ropa y difundirla con mis amigotes no
recuerdo cuando fue la última vez de eso
exactamente qué es lo que he hecho yo
peor que toda esta gente peor que ha
hecho el Carlos feria que a su mujer y
luego también participó en la misma
estafa que participó Germán Garmendia de
nuevo más falacias más locuras al aire
no saben lo que está diciendo no puede
poner ni un solo ejemplo de la basura
que está diciendo simplemente lo suelta
al aire y ya está si cuela cuela
Atrévete a hablar conmigo cara a cara a
ver si es capacitación todas esas
tonterías primero hicieron cosas malas
en internet fueron ellos y bueno Y ellos
son también los que hoy en día hablan de
lo malo que hacen las personas o sea de
verdad no recuerdo cuando hice esas
cosas malas y lo que siempre digo yo
podría ser la peor persona del mundo
podría ser la reencarnación de la peor
persona que estoy aquí en el mundo y eso
no quitaría la veracidad de las cosas
que digo sobre los influencers a los
críticos bueno en este caso estamos
hablando de coco vale
[Música]
en el caso de Goku es Goku el que
reconoce la cosa Hay una fotografía o
sea aunque dala fuera
el asesino de la Sierra mecánica
que va por la calle asesinando a todo el
país
qué tiene que ver eso qué
tiene que ver eso con
[Música]
o sea con defender a Coco o no creértelo
o lo que sea
Es que la gente encima se dedica a
aplaudir estas tonterías que está
soltando este señor hacer crecer aún más
su ego desmesurado factos justo para ir
tirando verdades como siempre Jaja Es
verdades si no es capaz de decir una
sola cosa coherente solo tira basuras al
aire el tema de atacarme a mí y no mi
argumento es una falacia dice Lady si es
que ya la han visto y lo saben todos no
hay más Si siguen Así es porque les da
la gana no pero el tema de la velada ya
no hemos hablado muchas veces Lady
siguen así porque les da la gana porque
para ellos es más
para ellos es más fuerte el poder pisar
la alfombra roja de la velada como
invitado para hacerte unas fotitos y que
iba y te sigue invitando a cosas que
levantar o sea fíjate tú lo del vídeo de
ayer eh pregunta sería esos que odian
los canales de crítica son los mayores
haters de auronplay o ser congruente
también lo odian
o sea auronplay literalmente
se va a ver Sé que auronplays creció
no prefiere print por ejemplo
auronplay que eres muy buena esa muy
buena esa auronplay que es muy amigo de
todas esta gente auronplay creció de la
polémica
creció de la crítica y de criticar
canales muy pequeños Porque todavía
nosotros criticamos a canales grandes
pero auronplay que cogía a canales muy
pequeños y les daba un rapapolvo y
además en aquella época que no había
límites
y hablo de la audiencia ahora la
decisión Está en la gente que les ve
porque ya se sabe que lo minimizan y lo
tapan pero todos irán a ver la velada y
hablo de la audiencia pues la velada
tendrá 4 millones de espectadores Lady
ahí ahí lo que va a pasar Yo ya te lo
estoy diciendo o sea y no me voy a
equivocar seguro ahí lo que va a pasar
va a ser que va a haber alguien
o alguien es
que contacte con la con las marcas o que
conozca a alguien en que lleve las
marcas o que conozcas sabes y en el
momento que una marca del primer paso
van todas detrás ya han tenido problemas
con las marcas y os dais cuenta en el
cartel de la velada donde salen las
marcas abajo creo que fue el otro día el
otro día cuando
cuando anunció amiso ya hay menos marcas
que el año pasado
ya hay menos marcas que el año pasado y
que el anterior Lo que pasa que no lo
dicen porque en el momento que lo digan
el resto de marcas las que quedan se van
a ver en un compromiso
me entiende o sea entonces ellos Aunque
están teniendo problemas con sponsors no
lo están diciendo en público pues es el
problema mucha crítica pero todos ahí
apoyándose solo por morbo ya pero ese es
el grupo de la élite que hay ahora mismo
es eso eso ya lo he comentado yo en un
montón de ocasiones pero muchísimas
cosas que no sabéis
o sea Ojalá
ojalá
ojalá contar o lo que pasa que yo las
cosas que me cuentan en privado y ya las
cosas personales y demás no las cuento
nunca a no sé que cuenten las mías como
ha pasado en alguna ocasión no que me
han amenazado Pues toma Pum de vuelta me
entiende pero hay cosas personales de
los hippies Hay cosas personales de los
streamer grandes entre unos y otros y
que se llevan mal y que tienen problemas
entre ellos
tela de fuertes té la tela tela de
fuerte y no estoy hablando de un caso en
concreto estoy hablando de muchos y
te los ves jugando y te los veo jugando
al ese al Minecraft juntito y te
pinto la casita Te la explotó
te explico lo de Coco es muy serio que
le resten importancia porque viene de
Dallas es grave lo de Dallas les ha
venido bien simplemente para cogerlo
como excusa lo de Dallas ha venido bien
vale para cogerlo como excusa del palo
mira como lo ha dicho dala vamos a vamos
a decir que es el apestado que es tener
que echarle cuenta vale
Javi si tú quieres que se cancele la
velada pide ayuda a Francisco yo no voy
a mover nada por el destino que haga lo
que quiera ser yo no voy a hacer eso a
ver yo no tengo un problema a mí me
parece que eso es lo que va a pasar y
sería muy lógico no me alegraré yo no
tengo ningún problema en contra device
yo con él tengo una cordialidad yo he
rechazado la invitación a la velada como
ya sabéis
me parece lo lógico vamos y a mí me
hubiera encantado pasearme con mi mujer
Comprarle un vestido comprarme yo un
pedazo detrás Y pasearme por allí pero
yo yo he rechazado la invitación a la
velada al igual que es él que ha sido
otra persona que ha tenido principios
Vale y
[Música]
yo no voy a ir vale pero yo no voy a
moverme para que la velada se A ver no
se va a arruinar porque con la venta con
la venta de entrada con la venta de
entradas ya en Sí yo creo que ya le sale
rentable con la venta de entradas
bueno no lo sé es que no sé lo que le
pagan a los participantes y a la gente
vale No sé si con la venta de entrada lo
cubren Pero bueno puede ser con la venta
de entrada sea muchísimo dinero estamos
hablando de 60.000 personas que han
comprado las entradas Vale y
y aparte con lo que van a ganar en el
propio String Que también será un buen
dinero o sea estamos hablando de un
String que va a generar decenas de miles
de euros como poco como poco no tengo ni
idea de cuánto puede generar un
directo así
no tengo ni idea de lo que puede
generar un directo de cuatro o cinco
horas con esa audiencia a lo mejor me
Estoy fumando un porro pero yo creo que
incluso a lo mejor puede pasar de 100 y
200.000 o sea
el dinero que va a ganar el propio
directo en sí y
la venta de entrada
no arruina la velada ahora que las
marcas se van a ir se van a ir yo no me
voy a morir mi lista para eso porque no
es un tema que me voy a tomar lo
personal
mi movimiento mi movimiento lo que está
en mi mano para repudiar el acto vale es
rechazar la invitación que es lo que
tenían que haber hecho todos los que
están invitados Lo que pasa que son unos
trepas y unos interesados vale todos no
me preguntéis Ay pero esta con la que te
llevas ahí pero este con el que te
hablas todos unos falsos todos y el que
quiere que me deje de seguir me la suda
la me entiende todos los que van y
todos los que participan son unos falsos
vale
Y eso es así y eso es así sin más vale o
sea un tema muy fuerte para que tú cojas
y luego te andes de indignado con otros
temas
vale o sea todos los que van tendrían
que haber rechazado ahora que va a haber
alguien que va a haber alguien que de
repente le va a dar por contactar con
las marcas una por una y van a y
van a decir
Menos mal que no te invitaron Karina a
mí sí me invitaron hija mucho antes que
mucho mucho antes que mucha gente me
invitaron a mí y además ibai
directamente por md pum y le dije vale
Lo siento mucho No tengo nada en contra
tuya pero por motivos obvio yo no voy
obvio vale si no hubiera sido por eso yo
voy a la velada Aunque haya gente que me
caiga como la pata en la es un
pedazo de evento van Hay un montón de
famosos vas a tener un montón de
visibilidad si no hubiera sido por lo de
Coco yo sí voy yo sí voy Qué problema
tengo yo ahí con la gente me suda la
el que no me hable con el que no
me hable pues no lo miro la cara me
entiende
churre va a ir resultó ser doble cara
pero es que el chur no es doble cara a
seta la cara del sur el que no la haya
visto antes es porque está ciego o sea
doble cara es que tú digas una cosa de
frente y otra poeta pero el Chulo que
tiene es que
tiene ese precio Pero vamos no es doble
cara tiene la misma cara siempre desde
hace tiempo
lo del tema de la lo del tema de la de
la velada va a haber alguien que de
repente va a haber una empresa va a
haber una marca que de repente va a
sacar un comunicado y va a decir nos
desvinculamos de este tema por esto por
esto y por esto
eso es lo que va a pasar y una vez que
lo haga una lo van a hacer las demás
vale el problema aquí que yo veo con el
que se está complicando la vida ibai
es que
ya no perjudique a la velada en sí sino
que iba y debería de mirar un poco
porque tiene una empresa tiene koi que
tiene sponsors tiene tiene un montón de
cosas y va y que dependen de marcas
tiene un montón de programas que están
financiados con las marcas Entonces
se está complicando para mí se está
complicando la vida para mí se está
complicando la vida ya conocía como
falacia me empeñan hacerme ver como una
horrorosa persona para que mi argumento
de alguna manera pierda credibilidad
pero de nuevo mi argumento no tiene nada
del vídeo que hemos subido en la
salsería el vídeo que os he comentado el
de la salsería Yellow melow se pone en
una entrevista decir hombre es caco culo
deberían echar es que yo no entiendo
cómo iba y no es así yo esto no tiene
sentido no sé que no aguanto y ahora
coge y dice que ella va a ir
o sea una aliade
una aliade va a ir a la velada Bueno una
liga de baja y unas cuantas porque ahí
está Avi también no
pero en la misma entrevista en la misma
entrevista miraros el vídeo de la
salsería en la misma entrevista dice que
ya ella no va a los eventos de los
youtubers porque no le gusta estar
rodeada de tanta gente no sé que no
aguanto luego dice lo de Coco que
deberían echarlo y luego dice que ella
va a la velada y se cantan tan tranquila
y tan normal
y se queda tan normal
nada que ver conmigo como persona yo
podía ser la peor persona del mundo y
eso no quitaría que las pruebas que os
he mostrado hasta ahora dentro del tema
de coscu dentro del tema de naim
darrechi Germán Garmendia Carlos feria
toda la gente la que ha hablado en este
canal
son muy solidarias y exigentes con lo de
los demás lo suyo no se lo toques
Espérate
Espérate que salga el día que
intenten funar a otro que esté mal visto
o que sea un saco de boxeo o algo de eso
que ya verás tú como ahí Ahí sí que se
ahí sí que se pronuncian todos y
muestran el rechazo todos
ahí ese día estaremos aquí disparando
con toda la metralleta
ahí ese día estaremos disparando con la
metralleta sean verdad que yo sea una
buena mala persona es irrelevante Sé que
soy una buena persona porque una mala
persona se dedicaría a incurrir a sus
amiguitos asura como el coscu mientras
atacan a la única persona que le expone
en este caso soy yo sé que soy una buena
persona porque una buena persona se
preocuparía por gente que se dedica a
tirarle todos los días como los
fans de Germán que fueron estafados por
el mismo y a pesar de que me tiren
a mí Y todavía le defiendan a él
soy yo el único que ha sido capaz de
preocuparse por su dinero más que su
propio ídolo Así que quieres que te diga
siento que esté bastante lejos es una
mala persona sinceramente en Mi humilde
opinión O sea si fueras una persona
totalmente pura y te pone a hablar y
criticar a todos los demás te creería un
poco pero no sos una persona pura o
también tenés tus problemas tus cosas
etcétera etcétera boludo O sea que no me
quieres creer porque según tú soy una
mala persona argumentos cero para decir
esto pero es que yo no estoy testimonio
de nada Yo muestro las pruebas tal cual
hoy las pruebas explícitas tal cual
están públicas a mí no hay que creerme
nada simplemente muestras cosas tal cual
son qué falacia ridícula y patética es
esta voy a hacer un video boludo que fui
a jugar mi Awards boludo de que no sé
boludo de que voy a hacer un video amigo
yo hablo de lo que tengo ganas en mi
Stream después que si voy a hacer un
vídeo de 40 minutos exagerando algo que
hice lo que sí voy a exagerar si
literalmente
está parado me insulta ataca mi
contenido ataca a mis seguidores porque
les gusta mi contenido dice yo soy peor
persona que coscu o que la gente he
mostrado en mi canal no dar argumentos
para absolutamente nada y aún dice no
quiero hacer un vídeo él no pues a ti
qué te parece si algo y lo exagera 40
minutos lo máximo posible si exagera
mucho boludo y voy a exagerado
exactamente cómo puedo exagerar algo que
he mostrado explícitamente Cómo puedo
exagerar yo algo que dicen los propios
influencers muy exagera algo que muestre
las pruebas tal cual las pruebas como
tal Ya son suficientemente graves de
todo lo que muestro pero es que sus fans
le comentan pero los fans de ese pibe
son de 12 a 14 años Perdona o sea vamos
a usar el argumento de verdad de que mis
todos los mantras tío todos
absolutamente todos los mantras fans son
niños de 12 y esto viene por parte de un
streamer que hace streams de Minecraft
me va a atacar él con este argumento te
lo juro vivimos en una sociedad Bueno
pero el punto es que no sé me entendés
eh fijaos este punto porque sí que sabe
que sus fans son Realmente muy jóvenes
al momento ridículo eh que está está
subiendo 30 vídeos por día y está
monetizando todo esos vídeos viven en
Twitter poniendo no Espero que no hable
de Spring y claro es malo que es
monetizar verdad lo dice él que
literalmente acaba de cobrar por decir
basura sobre mí Qué malo que es alguien
que vive de criticar y lo dice él que me
dedica 10 minutos en su Stream a
insultarme mentir sobre mí insultar a
mis fans es terrible Ay qué terrible que
estás haciendo Ay qué malo porque da las
cobras por lo que hace y tú Aquí estás
haciendo gratis porque cada vez que
entras en su Stream salen 40.000
anuncios no te puedes ni enterar de su
Stream sin comerte 400 ni anuncios cada
dos segundos me pasó me pasó os acordáis
no os acordáis no que estuve con él
discutiendo eso no muchos más que
YouTube pero abusivo y por esto el tipo
cobra eh Y está cobrando de criticarme
Ah pero eso es diferente
bueno de la nada había tuiteado el
chabón eh que duki era una que
usaba autotune y yo le puse qué
flasheado O sea no le puse qué flashea
pero le puse un meme que decía tata sí
mismo mimo amigo el chabón en el video
como que dijo algo así eh Quién es este
chaval para decirme de lo que puedo
opinar amigo no estás opinando Estás
criticando por criticar pedazos enfermos
o sea opinar puede opinar lo que quiera
pero de la nada venir y criticar quién
te o sea vamos a ver un cantante no te
gusta no te gusta la voz del cantante y
te da la gana de decir que siempre usa
autotune y criticarlo no es opinar
no es que lo estás criticando de la nada
de la nada No lo estoy criticando de sus
canciones no no pero es de la Nada es de
la nada si es alguien que me gusta es
criticar de todas las críticas son de la
nada no de que me sale de la no
qué cree que eso para venir y criticar
al que se te cante la pija y después
decir es una opinión eh No no es una
crítica no estoy opinando que me querés
censurar me querés censurar mi opinión
de que el autotune es una y que
duki es una porque es autotune es
una opinión loco no estoy criticando a
nadie Chúpame la pija boludo Santo Ahora
cuando vienen y viven criticando a todo
el mundo boludo es un chabón que es
conocido por criticar a la gente y
después critica a alguien y se hace el
pobrecito boludo porque era una opinión
boludo
estás fatal enfermo o sea si lo acaba de
inventar absolutamente todo o sea no hay
una sola cosa de la que él haya dicho
que yo realmente dijera Es increíble
cómo puede ser tan mentiroso que alguien
te crea después de la barbaridad te
acabas de decir pedazo de mitómano
mientes compulsivamente porque encima no
es que solo mientas sino que sabes que
la gente no va a buscar la información
de la ridiculez que estás diciendo y se
van a quedar con la mentiría que acabas
de soltar un texto rápido a mí el trap
Me parece que en general da mucho cringe
hay muy poquitas canciones de trap que
creo que se salven de nuevo esto opinión
personal te puede gustar la música que
no sabía ni quién era duki al parecer es
un cantante de trap Y si te gusta Oye
maravilloso a mí personalmente no me
gustó no me parece que la autotune sea
una jamás he dicho esto la tutina
es un buen programa para editar la voz y
se usa correctamente Pero si te pasas
tres pueblos Pues suena a tal Y creo
además me loco que si eres cantante lo
suyo es que sepas cantar no que cantes
así escuchar la voz del Duque sin
autotune
Esa es la voz del duki tío sin auto-tune
que ese tío ha cantado con la con la
tini
[Risas]
Oye ningún problema es música No pasa
nada no hay nada correcto
jamás lo dije escuchad lo único que dije
sobre eh No fue la gran respuesta pero
sí como que intentó humillarme No sí de
gratis quiero que veáis que lo único que
le respondí yo era amigo de Sprint pero
me acarició la cabeza sin consentimiento
o sea eso fue lo único que le dije
como era Spin vuelve a recordarme Me
puedes decir es una opinión eh No no es
una crítica no estoy opinando que me
querés censurar me querés censurar mi
opinión y que el auto-tune es una
y que duki es una porque es
auto-tune es una opinión loco no estoy
criticando a nadie Chúpame la pica
boludo Santo Ahora cuando vienen y viven
criticando a todo el mundo boludo estás
enfermo o eres un pedazo enfermo Eres un
mentiroso compulsivo y es un problema en
la cabeza pero realmente serio cómo te
atreves a mentir de esa manera sobre lo
que dije literalmente te dije yo era
amigo para ti te montas toda esta
película en tu cabeza Cuántas
esquizofrenia tienes de verdad
Honestamente te lo pregunto y aún la
gente aplaude esa tontería Pero bueno es
un mito a mano pero es que la gente
encima
y se hace el pobrecito boludo porque era
una opinión boludo el pobrecito este tío
de verdad se inventa todo es fácil es
mentir Desde tu casa Uy en un debate
cómo te caían los huevos madre mía era
una opinión y que lo estamos censurando
amigo deja de y por eso me puso en
un video literalmente por eso me puso en
un video y me bloqueó después de Twitter
o sea literalmente yo le puse eso me
respondió y como no le respondí me
bloqueó
lo que me vas a responder si me estaba
riendo menudo mitómano o sea les
preocupa y por eso me puso en un video
pero bueno de todas maneras Qué importa
o sea si la has puesto todo un tuit
metiéndote donde a ti no te llaman
porque a ti no te llamaba nadie o sea
fíjate tú si hay alguien a quien no le
llaman en ese tweet es a él
él viene a un tweet de Dallas a meterse
con Dallas aunque sea un meme lo que sea
pero se mete en una cosa que no va con
él que está criticando a un cantante
Qué pasa si pone tu tweet
[Música]
leyendo
tweets y leyendo cosas que le ha puesto
la gente O sea Cuál es el cuál es el
delito y cuál es el problema
ocupa tanto lo que opine este chabón de
cualquier persona por qué O sea todo el
mundo vive opinando de gente en internet
y justo me van a dar importancia a la
opinión del chabón que habla de todo el
mundo y que también tuvo sus problemas o
sea le va a valer más la opinión de
alguien que no suele hablar de nadie o
la opinión de que alguien que vive de
opinar y su plata su monetización y su
trabajo es de opinar a la gente boludo
estás enfermo Qué clase de falacia
barata y ridícula es esta Y esto es
verdad hay gente que lo ha aplaudido eh
pero si cuanta razón se supone que ahora
mi palabra no tiene credibilidad porque
yo he criticado a mucha gente esto me
recuerda a los argumentos basura si
fuera solo mi palabra Oye entendería que
como que he hablado de tanta gente no se
me crea ni palabra pero de nuevo Yo no
es mi palabra son las pruebas que
muestro podrías Quitar todas mis
palabras de mis vídeos y poner solo las
pruebas que seguían siendo válidas de
todas maneras pero es que encima el tipo
fijaos Cómo es que estaba realmente él
muy preocupado Y si algún día da las
habla sobre mí No no tengo que atacarle
antes de que él me ataque a ver si yo
nunca te ataqué esquizofrénico madre mía
se inventa este hombre una vida entera
en su cabeza a una mala a una mala fue
él el que se ahí con él de primeras y
ahora otra vez ha metido con él en algo
que no O sea si aquí hay alguien que se
ha metido con el otro eh ha sido Sprint
contra Dallas Dos veces sin que nadie lo
llame
Dos veces sin que nadie lo llame antes
de que ocurra nada la realidad nunca le
ataque le dije yo era amigo de Sprint
pero la cabeza Ay el chabón me atacó
me incluyo idioma está enfermo Ay
mírenlo cómo va a tener él ningún tipo
de credibilidad si se deben criticar a
la gente a diferencia de
solo hago contenido de Minecraft Ay qué
bueno que soy Quién va a tener más
crecibilidad Ay Uy qué argumento de
una falacia detrás de otra es que
de verdad cómo se dedica a decir es tipo
que yo a lección o mi audiencia Tú sí
que está seleccionandoles con estas
falacias ridículas Ah pero lo de hacer
un debate conmigo eso mejor no Entonces
igual se te cae la careta madre mía me
di cuenta de que resulta este tipo en
fin mejor que contarlo
ahora que está acá Spring del momento
nuestro representante más fuerte de
latinoamérica
felicitar a Sprint me da mucho orgullo y
me parece que se lo remerece un tipo
auténtico el que nadie representa
también eso que yo siempre les digo de
que a toda mi familia
esto es todavía ayer él siempre
ayudó mucho
Está llorando por un premio del coscu
tío
está llorando pero si está llorando como
una Magdalena que no tiene nada de malo
llorar si te pasa algo y te emocionas en
la vida pero está llorando así por un
premio de coscu tío
Sí sí lo hice como si hubiera ganado un
Oscar y lo que ha ganado es un premio
queda oscuro
Pues al parecer es algo así se hizo peor
que Sprint dentro de su vídeo se puso a
decir
absolutamente nada Tienes la boquita
bien cerrada no dices nada al respecto
de él ni una sola mala palabra o
palabras buenas de uno para otro Ay cómo
te quiero Sí sí es que está criticando
al Dallas por dedicarse a criticar pero
no da ni una ni una opinión porque tú
dices Bueno pues Mira escúchame
escúchame Bueno pues mira
lo que está criticando Dalas de coscu y
lo que ha salido de coscu estoy estoy
hecho y me parece tal y Pascual no no no
no de eso ni
de eso ni modo
y ahí fue donde lo entendí No aún dirá
no comentar de que el hecho de que me
estés atacando tantísimo es porque eres
amigo de un abusador de un tipo que
Repito está más que confirmado y foto
con su delito de cómo le sacó la foto a
una chica inconsciente como mantuvo
relaciones con ella estando ella bajo
los efectos de sustancias inconsciente
como no recordaba nada como pedía ayuda
mientras estaba manteniendo esas
relaciones con coscu y además en la
destapó para sacar la foto y mandarla
con sus amigotes y ahora Sprint eres
unos amigotes y esperas de que yo no voy
a mencionar esto porque
costumbre si es que es la única
motivación que tienes para atacarme en
qué momento ataque a este señor nunca
qué motivación tenía yo para atacar a
Stream pues ninguna sin embargo para él
la motivación de atacarme cuál es
defender a su amiguito el coscu dejen de
darle importancia a la opinión de un
chabón que vive de eso amigo es mi
opinión son pruebas tal cual el tema de
tu amiguito al cual hay pruebas
explícitas un String suyo confesándolo
confesándolo con su amigo el que
difundió la foto de la chica y
finalmente la foto de la chica Pero de
eso no vas a hablar Ay
no no solamente no va a hablar sino que
vaya a la velada y van a salir de
abrasitos y de amistades y de fiestas
juntos O sea no solamente es que no vaya
a hablar es que van a estar de fiesta
juntos y de amistades y de colegas y de
quererse mucho
hay muchas veces que he visto fundas Y
si hacen los cocos esto otra vez
nominados
que objetivamente influencers con lo que
ni son amigos míos ni me importa
absolutamente nada su vida lo analicé
sigue la conclusión de que esa funera
falsa y vas a decir que a mí me gusta
exagerar me basta con sacar un vídeo
sobre el tema y lo que doy es mi opinión
no tengo que dar una opinión más
exagerada para tener más visitas Me
basta con hablar del tema que en ese
momento pueda estar viral mi opinión
puede ser A favor o en contra es
irrelevante Lo importante es hablar del
tema y mi objetivo únicamente es
conseguir visitas es que es estúpido él
se inventa su historia pero para qué
pues lo hace para siempre intentar
atacar la cosa más valiosa que tengo yo
que es mi palabra la verdad no hay ni un
solo influencer que se dedica a destapar
las cosas que me dedica a destapar yo
porque son todos unos pedazos de falsos
se encubren entre ellos encubren sus
delitos y todo lo hacen por puro interés
como hace este tipo de aquí yo soy el
único que se molesta en exponer tus
influencias falsos estaban a su
audiencia que cometen delitos que hacen
toda clase de guarradas y hacen toda
clase de barbaridades Ah pero claro
hay otros críticos hay muchos otros
críticos vale más pequeños A lo mejor
pero los hay a lo que es esto
dígame dígame que necesito por favor
restablecer mi ego por favor Atlético de
verdad siempre digo exagerar todo para
eso iba a buscar monetizar lo máximo
posible con eso boludo igual sea mi
opinión qué argumento más basura y
además de nuevo que no es mi opinión y
no muestro prueba importancia a alguien
que no vive de eso y qué opina de vez en
cuando y tu opinión va a tener siempre
más valor que de alguien que vive
intentando rebuscar todo y que tu
opinión va a tener más valor si no eres
alguien que vive de eso o sea si eres
una persona que opina poco o qué opina
pocas veces tu opinión tiene más valor
que si opinas mucho
este chico que este chiquillo No sé lo
que habla de verdad Oye exagerar todo
a Dallas
de vez en cuando por favor gente esto es
como decir que no te confíes en un
detective que se dedica a investigar
todos los días y que confiese un
detective que investiga una vez al año
qué tonterías es esta al contrario si en
otro argumento lo suyo sería que yo
tuviese más experiencia analizando
investigando los casos de la que tienes
tú Que obviamente todo sueltas Palacios
al aire sin ningún tipo de argumentación
plausible Ah pero no gente dejen de
darle fama a él
cuando se dedican a criticar a auron él
y sus fans porque él decidió como un
niño pequeño matar a uno en una serie en
la que estaban Ay sí Ay pobrecito como
que yo investigo mucho mis
investigaciones no valen porque he
investigado mucha gente qué tontería
estás diciendo ridículo argumentos tan
patéticos
40 minutos hablando de un tema y ustedes
lo ven 40 minutos y monetiza todo y se
forranquita así piola O sea lo que a mí
me molesta de usarla al menos tienes que
llevarla a la itv una vez cada 2 años un
beso rey muchas gracias la importancia
que le da a la gente a una opinión de
internet amigo Qué dices lo dice él está
haciendo un Stream de 3 horas y media
poniendo anuncios cada 2 segundos 40
anuncios y está él cobrando donaciones y
anuncios y suscripciones a Costa de
decir barbaridades sobre mí Pero este su
amiguito de ese no va a hablar pero qué
estás diciendo De verdad este tipo una
opinión de un chabón de internet que x
me entendés literalmente prueba Así que
no es mi opinión que son pruebas tal
cual eso como que le entra por la otra
no sé si leí solo a Germán si tiene
razón si no tiene razón puede llegar a
en todo lo que dice puede llegar a tener
razón en todo lo que dice pero ahí a que
vive de eso que rebusca todo y que
exagera todo no
también está la razón ahí que hace eso
así que nada
me está diciendo qué opinado todo esto
finalmente decir no sé porque no veo sus
videos Entonces por qué opinas Entonces
qué estás diciendo cómo eres capaz de
decir exagero Y estás suscrito y después
salió que estás suscrito le sacó la
gente que estaba suscrito todo lo que
digo que acabas de decir que no ves mis
vídeos entonces déjame entender que
estabas mintiendo desde el principio y
no tienes ni la más remota idea de lo
que estabas diciendo Vale qué bueno Eh
Así me gusta para que luego El tipo se
dedica a decir en quién Vais a creer más
vale un beso enorme lo voy a dejar por
aquí el vídeo lo voy a dejar por aquí el
vídeo porque al final es que es lo que
te digo o sea una serie de mantras una
serie de
una serie de gilipolleces por parte de
Sprint vale Dallas no ha comentado lo
que lo que pero a ver ya lo de menos no
después del String
Dale una ha comentado lo que le dijo
Spring también por por la cuenta que han
dado os acordáis que con una cuenta que
han dado también se puso a decirle cosas
eso no lo ha comentado el Dallas
a ver ayer cancelaron a momo sé que ha
salido a pedir disculpas hoy y que ha
vuelto a Twitter Pero bueno vamos a
comentarlo lo comenté ayer en el
noticiero y lo vemos y me gustaría saber
vuestra opinión me gustaría saber
vuestra opinión Sí a ver el contexto fue
este este tweet a ver qué pensáis
ustedes de esto es una mujer es una
madre que publica tres fotografías de su
hija
con un pony
y con un Chiringuito
de bebidas
no sé si son limonadas o refrescos o
algo así vale a mi hija le regalaron un
pony e hizo paseos en Pony junto plata y
se compró una pochoclera ahora se paseos
en Pony y vende por oro casi ocho años
esta
guainita a ver
[Música]
que le regales un yo lo que veo aquí o
sea que le regales un pony a la niña
está de madre o sea cada padre le
le cumple a sus hijos los sueños que
puede cumplirle y que desea el hijo y
está muy bien o sea si puedes hacerlo
estupendo Yo no soy de estos que dicen
no pero no le compren a los niños que se
le ocurren no no no no no a ver si es un
chiquillo que se porta bien que saca
buenas notas y te trae todo muy bien
porque no si puedes vale la movilidad es
que yo no veo muy normal
no lo hubiera expuesto de la misma
manera que el momo evidentemente pero yo
no veo muy normal que la niña se ponga a
darle paseos a la gente a lo mejor me
falta
a palomitas de maíz Ah vale o sea que la
niña lo que vende son palomitas que se
ha comprado una maquinita ese palomita
Pero bueno lo mismo me da palomitas que
limonada
[Música]
yo no lo veo muy lógico que la niña se
ponga a negociar paseos en ponis
que la niña se dedique a eso
ustedes lo veis normal
cada uno con su dinero que haga lo que
quiere pero es que estamos hablando de
una niña de 8 años no
no sé qué pensáis Yo es que cuando lo vi
ayer Claro entiendo que la gente canceló
al momo porque le echaron otros tweets
en cara y porque por las formas no desde
el fomento y promoción al trabajo
infantil de su propia hija con 8 años
hasta la explotación de animales para
entretenimiento ajeno y lo peor es que
lo publica orgullosa es todo tan irreal
y te demuestra que cualquiera puede ser
padre madre
qué tiene Javi pues hombre lo primero es
que cojas al animal y te pongas a como
si fuera una bicicleta que tú le estás
dejando a la gente
hay países donde es típico beber
limonada y es vender limonada y esas
cosas para venderse algo es que no ven
la película Sí bueno Vale
imagínate que es un momento mutual y la
chiquilla también lo hace por pasarlo
bien también o lo que sea vale
pero que no sé no sé la verdad
no sé estoy de acuerdo con él Claro que
a lo mejor yo no me lo hubiera tomado
Dick un beso yo no me lo hubiera tomado
tan a lo personal A lo mejor pero
no sé tampoco me parece muy lógico que
la niña coja le regalen un pony y que se
ponga a negociar con el pony vale o sea
no lo veo muy lógico que sí que está muy
bien emprender y todo por el estilo yo
siempre estoy con los emprendedores eh
Sí luego ya me habéis puesto la caja de
comentarios varias cosas no que a raíz
de esto que han cancelado al momo por
este tweet vale la gente empezó a
ponerle cosas como por ejemplo este
tweet donde está el con un caballo que
lo habrá alquilado para ir para arriba y
para abajo o para grabar Este vídeo lo
que sea y otro tweet que era bueno está
este no
está este básicamente es apoyando a un
chiquillo que vendía tartas vale
básicamente es apoyando a un chiquillo
que vendía tartas
que no me lo ha puesto por aquí lugar
pero bueno básicamente le sacaron un
tweet donde él apoyaba un chiquillo que
vendía tartas y le sacaron lo del
caballo no veces que él ha estado con un
caballo lo que sea
vamos a ver Javi los países
sudamericanos un caballo un pony
y los tienen en la finca los hacendados
y regalan a Los ahijados que pueden ser
hijos de los empleados sí pero a mí eso
que a mí eso que me importa o sea es que
no me estáis entendiendo
es que yo estoy un poco de acuerdo con
el tuit del Momo en esta ocasión Bueno
de hecho estoy bastante de acuerdo Lo
que pasa que no me lo hubiera tomado tan
a lo personal
dice mi hija confecciona sus cositas y
las vende todo de su creatividad tiene
12 años en primer lugar los 12 años no
son los mismos que los 8 vale 12 años ya
en la preadolescencia casi y ya empiezan
a querer incluso dinerito para comprarse
un vaquero para comprarse no sé qué que
la vista a la amiga vale
pero de ahí a que a que tú le compres un
pony y negocie darse paseos en el pony
no está O sea no está bien al punto Ya
te digo que aquí en Sevilla por ejemplo
la feria de Sevilla se cogía y estaban
los ponis los famosos ponis en los
cacharritos en la calle del infierno y
la han quitado porque está el animalito
Ahí todos los días dando vueltas a los
niños y ahora aguantate un crío a otro
crío y otro crío que pague tres euros
para darse una vuelta en el pony
me entiende
cuando hacen colectas para viajes de fin
de curso no lo veis tan mal Claro pero
es una colecta para un viaje de fin de
curso vale pero es que la niña tal y
como lo vende la madre en el tweet no no
hay como nada en concreto no hay como
nada
no es como un viaje de fin de curso o
unas vacaciones o que quiera la niña un
viaje a Disneylandia esté ahorrando
la niña cubriendo ha cogió el pony se ha
puesto a negociar con el pony luego se
ha compro la máquina pase palomita y con
la máquina de hacer palomita está
haciendo negocios no sé la verdad yo
estoy un poco de acuerdo con el tweet
del Momo en esta ocasión no sé hasta qué
punto esta niña está paseando a la gente
O si es más un juego con los críos del
barrio hombre si es un juego pues bueno
si no si no se está
si no se están pasando de la raya con el
pony Pues bueno
vale Si no se está pasando con el pony
Pues bueno vale vale
que ya os digo yo no hubiera puesto a
ponerme a poner ningún Twin y me lo
hubiera tomado yo tan a lo personal pero
bueno
Javi No es que esté trabajando 8 horas
al día a ver sí que lo hace como un
juego no
O sea que lo hace como un juego porque
se lo pase bien bueno
bueno vale vale vale Qué medidas de
seguridad podrá tener una niña de 8 años
puede causar un accidente
yo no lo termino a mí no me parece muy
lógico ya te digo O sea que yo entiendo
que a lo mejor tú tengas un pony que tu
niña tenga un pony y le pegues una
vuelta a los amiguitos vale le pegues
una vuelta a los amiguitos o lo que sea
pero una niña de 8 años con un cartel
vueltas en mi Pony a no sé cuánto era tú
ahí pagándole a la niña
yo no lo termino de ver familia
que si es un juego y solamente lo hace
así con los vecinitos y demás bueno Vale
venga va si es un ratito no sé qué
vale bueno bueno vale
lo mismo se puede accidentar jugando con
una bicicleta
Sí bueno ya si le podéis Buscar el pelo
a todo pero bueno sí sí vale
vale vale vale vale vale
esa niña tiene futuro generación
cristalito le molesta todo
bueno a ver es que claro nos falta
contexto no nos falta contexto A lo
mejor es un juego y ya está no bueno
vale a lo mejor un juego lo que sea
bueno La Movida es que el momo ha pedido
Perdón ayer cerró su cuenta de Twitter
por la que le estaba cayendo empezaron
incluso a publicar vídeos
íntimos de él o eso me pusieron en la
caja de comentarios del noticiero no sé
si será verdad mentira a veces los malos
momentos personales que atraviesa cada
uno te hacen no pensar con Claridad o
expresarte mal le pido perdón a quien se
haya ofendido si se malinterpretó o fue
extremista mi opinión nada más lejos de
mis intenciones me equivoqué y ha vuelto
a Twitter Que bueno que está bien Oye
escúchame si ha pedido disculpas está
bien Creo que ha pedido disculpas un
poco también por la presión que le ha
caído
yo a los siete años ya estaba pidiendo a
mis padres y podía trabajar con ellos o
que me dieran un trabajillo Para ganarme
algo
siete años que te quiere ganar algo para
qué que con él quiere hacer con dinero
con 7 años
tío
Uff no es comparable pero yo he
criticado muchísimo por ejemplo a lo a
los niños que tienen canal en YouTube
solo criticar Yo muchísimo sobre todo
por la exposición pero también por el
trabajo o sea los chiquillos ahí
patrocinando unas patatas a los
chiquillos ahí
teniendo que subir y grabar un vídeo
diario vale por mucho que se diviertan
haciendo lo que sea pero
a los 8 yo comía tierra Pues yo creo que
también a ver es que 8 es muy pequeño eh
A ver es que ocho es muy pequeño
Claro que ya te digo que a lo mejor nos
falta contexto y la movida es de otra
manera y de otra forma y es un juego y
ya está pero así como lo plantea la
madre en el tuit no me he hecho para
atrás amigo Yo tengo mi manera de pensar
Pero no puedo salir con los tapones para
adelante a pelearme con todo el mundo
porque mi vida está en crisis Es que fui
extremista y no fue la manera amigo si
no si no nunca pido disculpas de algo
que siento que no pifie pero lo hice
una cosa un juego otra cosa es montar un
negocio dejen de normalizar esta
situación porque después puede venir
cualquier explotador y justificar que su
pibe labura porque le gusta es que yo
estoy un poco de acuerdo con él Le
encantan los discursos populistas en
pandemia escracho a una señora que
estaba barriendo sin molestar pero
cuando su presidente hizo fiestas
masivas en plena pandemia no decía nada
si ese es otro debate ese es otro debate
ese es otro debate vale pero fuera parte
de ese debate en esta cosa en concreto
a ver Es que yo en esta cosa en concreto
no estoy no estoy en desacuerdo con él
así que sí que se la toma como muy a lo
personal y ha ido como muy al ataque
para algo que no le importa pero es que
yo tampoco le veo mucha lógica que la
niña haga eso
momo quería fumar a la madre porque es
de otra parte política no por más
Pues a mí me da igual de la parte
política que sea pero yo no me termina
de cuadrar que ya te digo que a lo mejor
me falta contexto Pero bueno ponerme
vuestra opinión en la caja de
comentarios
vamos a reaccionar y vamos a echar un
vistazo a una entrevista que dio Ricky
Eddy en los últimos días en la que habla
un poco de salseito vale en la que habla
un poco de saludito tengo por aquí las
marcas de agua y vamos a verlo vamos a
verlo familia pero en primer lugar como
siempre suscribiros darle like y
compartir vale Confío en ustedes Confío
en ustedes Confío en ustedes
y después de ahí enlace al de
reaccionando a cuando en la televisión
el mítico meme deme hecho famoso en
Córdoba la chica me persigue y tiene
ahora un millón de vídeos contando
la experiencia personal y dando
opiniones públicas de cosas que me
tocaban la a la gente le gustaba
como expresaba y me he ido amoldando un
poco también a ver qué temas están
vigentes en qué cosas estoy más de
acuerdo menos y luego entre los que son
interesantes para mí no hay muchos temas
que me dicen esto porque no lo dice eh
apoya a ti porque no me parece
interesante me la sudan estas dos
figuras No quiero hablar de una polémica
entre ellas porque no los conozco no
tengo contexto Me da pereza mojarme aquí
y poco más pero yo creo que desde ahí
Esto fue
aquí se está refiriendo por ejemplo
cuando le echan en cara bueno Yo creo
que es muy claro esto no a cuando le
echaron en cara
[Música]
el tema de wismichue Dallas fue era algo
de wismichu que salió no me acuerdo qué
fue lo que salió en ese momento de
wismichu tiene tanto lo alto el pobre
que ya ni me acuerdo Pero
de ese tema pues le pedían a Ricky que
hablara y de ese tema no quería hablar
todos los niños no han tenido suerte de
tener unos padres con dinero aceptando
todos los caprichos del niño por eso me
metí con ganas de trabajar a los 7 años
mis padres no me forzaron era Un
capricho mío querer empezar a aprender a
trabajar antes de la edad adquirir no me
vale la cosa no es normal siete años da
igual a ver no sé de qué país me estás
hablando y qué pero no
siete años no
no tiene que trabajar un niño entiendo
que cada uno ha tenido una situación en
la vida y que hay abuelos que han
trabajado desde los seis lo entiendo
vale sé que hay situaciones y sé que hay
gente Pero eso no quiere decir que lo
vayamos a justificar
no
si no me equivoco abril o mayo de 2021
va a ser ahora un par de años que empecé
a dedicar mi contenido más a un poquito
más agresivo un poquito más más crítico
pero canales de crítica que no sean de
salseo per sed a día de hoy tenemos a
Dallas lo hablaremos de alas si quieres
me estuvieron poniendo la caja de
comentarios que este pavo el que le hace
la entrevista a Ricky
como que ha promocionado muchas cosas
raras rarunas como que ha promocionado
en su canal muchas cosas raruna no voy a
decir nada porque no lo sé no tengo ni
idea no he podido investigar todavía
pero que es como qué hace este pavo
criticando a nadie o señalando a nadie o
haciéndose gracioso con lo que tienen lo
alto no y poco más O sea no hay aquí en
Estados Unidos desde la escuela los
enseñan a vender dulces para enseñarle
responsabilidad y finanzas Es muy normal
Sí bueno bueno vale Sí sí sí verás tú
que tampoco me lo llevo al extremo pero
que no me no me ha parecido muy lógico
tampoco no me ha terminado a mí de
cuadrado realmente en habla hispana
canales de crítica que no sean salseo de
este turbio malo que no gusta nadie
de hecho yo he hecho muchas veces lo he
hablado con otros creadores de salseo
que no me llevo mal con ello y me jode
tío cuando me sitúan en canal de salseo
por el hecho de que critique cosas o sea
si estás criticando cosas Eres un canal
de salseo vale esto es una fase que hay
que asumir y que tienes que interiorizar
y que todo el mundo hemos pasado por
esta fase cuando hemos Yo me metí con
salseo youtuber yo me yo la hacía vídeos
hasta el youtuber Sí porque vives de
hablar de los demás así porque vives de
las miseria de los demás y como hijo
y yo decía que yo era diferente
porque yo era un canal de criticación es
un canal de salseo todos somos canales
de salseo El de yordy es un canal de
salseo salseo pueden ser muchas cosas
salseo puede ser que unos un cotilleo
porque uno se ha enrollado con otra
salseo puede ser que uno le está tirando
bifeo a otro salseo puede ser también
incluso de la política que uno critica
al otro que se meta con el otro que le
metan en directa que le dé un saca o sea
salseo son muchas cosas
Salcedo de deporte de fútbol también hay
un montón está El Chiringuito de jugones
ahora es que hay gente que se cree que
un canal de salseo es porque tenga que
hablar de streamers no hijo mío sal de
salseo son muchas cosas para que a ti te
da vergüenza porque hay un grupo de
gente Guay que lo ha etiquetado los
canales de salseo no y lo ha
interiorizado y lo ha señalado como si
fuera algo con una connotación negativa
Vale pero no no salseo puede ser a ver
la connotación negativa la tiene el que
insulte difame que calumnia el que haga
cosas bárbaras me entiende
o un momento puntual no tiene por qué
ser que una persona un día insulte o que
una persona un día se pelea con otro y
se pasa de la raya y lo difame o lo que
sea eso no le enseña la de por vida
tampoco tú puedes tener un error en la
vida y luego así un calentón o lo que
sea vale pero una persona que se pase de
la raya Como por ejemplo pasó en sálvame
que se acabaron pasando la raya
muchísimo vale pero todo lo que sea un
chismecito una noticia de un cotilleo
todo eso todo es salseo
y su canal ahora es un canal de salseo
claro
hay una vertiente muy grande me refiero
a los últimos endland en una categoría
que era contenido informativo había
contenido de viajes uno de opinión
política otro de salseo y otro de que
hacía como documentales bueno Estaba
Tamayo documentales y es como tío no
tiene nada que ver No todos son
contenido informativo Bueno lo son pero
la categoría es tan grande que juntar a
esos cuadros como juntar a un jugador de
básquet otro de fútbol otro de waterpolo
y otro de bádminton y decir quién es
mejor pues lo suyo cada uno
para mí esa categoría no tenía ni un
sentido lo dije en el momento vale
o sea todos los canales de salseo no son
cobertura informativa
vale cobertura informativa a mí me
parece que es lo que hacemos ahora en el
canal principal el canal del churnius el
canal de es el principal vale Pero a mí
por ejemplo lo que yo hago en Javier
canijo pues no me parece cobertura
informativa la gente se lo tomó como que
estaban nominando y de hecho por votos
por votos ya lo dije o sea por voto yo
hubiera ganado vale
[Música]
Claro que Andrés Pérez O sea que estás
informando pum pum pum dando noticias
vale
el canal como el mío o el de nauter
depende el vídeo depende el vídeo si
estás comentando la actualidad de lo que
ha pasado en el día sí Si de repente
estás criticando a una persona con la
que estás debatiendo con la que estás
teniendo muy feo No sabes o sea por
ejemplo para mí el game over Agustín 51
no es cobertura informativa
me entendéis
para mí cobertura informativa es eso que
tú estés al día dando las noticias del
día que la gente se informe contigo vale
tamaño para mi tamaño no es un canal de
cobertura informativa vale el de Gerard
Romero Sí vale el cel no hace cobertura
informativa en sus directos Porque
además esos premios eran por Stein lo
metieron porque él le echa jabón a Greg
vale Y él es del Greg lo que hacemos en
directo los canales de salseo ninguno
hace cobertura informativa o sea entre
yo el sur El ser no cobertura
informativa no eh
entretenimiento crítica social
salseo salseo o sea pero pongo una
categoría del salseo
lo dividáis también es salseo en sí la
King lich es al seo pero vamos el que
diga el que diga que la King lich no es
salseo no tiene ni idea de lo que
habla
o sea el que diga que la King lich no es
salseo no tiene idea lo que está
hablando Me colé en varias categorías
que no me pertenecían porque vi el
glitch de reddit de decir Oye nos
juntamos mil personas y me ponéis en
todas las categorías lo conseguimos me
llegó la cartita de Oye hemos visto que
estabas primero en varias de ellas pero
no eres Pro Player de valoran que ya
tenéis razón Quítame de ahí pero seguro
seguro
me presenté a jugador competitivo por
tener el récord europeo de cuphead Top
uno de cuphead de pasar el juego en
spider-man y no me lo aceptaron Esto no
es competitivo que no pásatelo cabrón
Pero bueno no color
hablando de los esland luego iremos
retomando temas porque creo que hay
temas muy interesantes no no tenemos
prisa Además creo que fluya sí tema de
los esland te molesto realmente no estar
finalmente con el tema de música porque
creo que era la categoría que realmente
te hacía ilusión a mí me molestó pero me
molestó en primer lugar por porque me
molestó porque fue un fraude vale me
molestó porque el reconocimiento A ver
aunque sea un vídeo de Greg porque al
final no es un premio oficial si tú me
coges a mí y me nominas para los premios
yo que sé imagínate que en vez de los
enlaces en vez de hacerlo Greg los hace
Google los hace YouTube ahí sí
ese premio si es un premio de
reconocimiento pero bueno como no los
hace nadie los hace thegrefg pero claro
el problema es que grez manipula a su
antojo a quien le da el premio a quien
no Entonces es un reconocimiento Injusto
Por qué Porque por votaciones hubo mucha
gente que sin yo pedirlo porque yo pedí
el voto para el tío Sur vale que luego
el tío Sur se cayó cuando
cuando hubo el fraude no quiso decir
ninguno vaya a ser que lo sacaran del
cartelito allí rodeado de famosos no
[Música]
la gente votó la gente me votó y yo
estaba nominado por los votos y thegrefg
pues como yo trato cosas que él no
quiere que se traten Como por ejemplo
cuando va sin mascarilla la velada y a
los dos días da Coby como va con el
coche por andorra vale como yo trato
tema que él no quiere que se trate y
quiere censurarlo por eso Por ejemplo me
metí un strike en ese vídeo No pues el
tío cogió y me sacó a dedo vale
habiéndome la gente votado me molesta en
Sí a ver me suda la yo no cuento
con ni en la vida a nada de esta gente O
sea yo como mucho alguna serie que sea
de alguno con el que me llevo o sea no
sé auron por ejemplo no en el juego del
calamar o alguna cosa así
que hubiera estado Guay viajar a México
Bueno sí hubiera estado Guay viajar a
México y haber recogido el premio Y
haber vivido la experiencia porque el
evento estaba muy guapo montado y todo
el rollo no pero
pero no es una cosa que me duela como
chamaquito al premio me la han ganado
otros no porque es un premio manipulado
el propio Ricky Eddy también estaba
nominado en unas listas y gress lo sacó
a Ricky Eddy para no invitarlo para no
llevarlo a México y para meter a otra
gente me entiende O sea
no te puedes tomar en serio ese premio
Vale y de hecho yo creo que entré por la
votación yo creo que entre pero no
interesaba yo me lo tomo como así no le
echo a nadie porque el evento fue
la y entiendo que haya
perfiles yo sí le echo a una
persona que hace trampa en un evento
Mira es un fraude total vale es un
fraude en el momento que todos los
streamers están promocionando tu evento
aquí pasan poco igual que con lo divino
ahí no que vayas unos eventos vamos a
ver y va y gana pasta para montar eso y
el eBay no se encarga de organizar la
velada yo creo que no hace falta que
explique esto no y va y contrata a una
empresa organizadora de eventos que se
encarga de organizarlo y va y es la
imagen eso lo entendéis no
o sea ustedes son lo sabéis no
No sé a lo mejor tenemos vale Greg
contrató a una empresa en su día
estuvimos viendo la página web era una
empresa que además había hecho eventos
grandes de cosas de televisión y de
cosas No o sea son empresas que
organizan los eventos entonces
que el evento en la Sí bueno Claro
está organizado por una empresa Sí sí
pero es un fraude vale o sea
lo que haces es que nominas a un montón
de streamers
que todos ellos se ponen a tratar esto
como si fuera algo oficial te lamen el
culo y todos están patrocinando tu
evento
se ha dado cuenta que el evento
el evento lo está patrocinando ibai
auronplay Beijing Juan guarnizo Ari
Gameplay
Spring y yo Juan
no vas a tener 3 millones de
espectadores Claro que vas a tener 3
millones de espectadores
pero sí claro claro si te lo están
patrocinando todos
Claro que sí claro que sí
pero lo que no puedes hacer es
entonces mientras que todos te lo están
patrocinando mientras que todos te están
mandando a su audiencia hará tú coges y
tú las nominaciones que todo el mundo
está votando tú las manejas a tu antojo
según te caiga mejor o peor o quieras o
no quieras
me si haces el evento Hazlo en serio
pero no las cosas que hacen Esta gente
ya lo he dicho en muchas ocasiones no
representan a ninguna comunidad
representan a la comunidad de ello que
tienen un lobby que entre ellos se
patrocinan falsamente Aunque dentro de
sus relaciones pasen cosas muy graves Y
aunque a las espaldas se claven puñales
y no se pueden ver lo he dicho antes
también vale un abrazo
ustedes no saben ni la mitad vale pero
hay cosas que han pasado entre ellos
entre los que ustedes vais jugando al
Minecraft todos los días jijijitas y
demás
hay veces que hay algunos que tienen
problemas personales entre ellos muy
fuerte y públicamente te los ve Ay
mírate roto La Casita del Minecraft y
mira pues te la pinto ahí mira pues no
sé qué Y en privado a nivel incluso muy
privado les ha pasado cosas muy fuertes
que no se perdonan pero de cara al
público tal porque porque tienen el
lobby ese de
la serie y de las cosas y yo te invito a
mi programa tú al mío no sé que no
aguanto y se y se nublan los seguidores
han estafado entre ellos no no cosas
mucho más fuertes RAM y que esas o sea
hay gente que les ha pasado cosas muy
muy feas entre ellas y te los ves
públicamente Claro y a mí me la cuenta
me lo cuentan todo si no Uno es el otro
y me llega todo lo que pasa que yo las
cosas personales no las cuento pero son
cosas que he hecho sabes y ahora
te veo ahí jugando jugando al Minecraft
yo me voy a poner a jugar Minecraft con
una persona que me ha hecho eso los
vamos ni al Minecraft ni le
mirola ni le miro la cara por la
calle sabes pero son falsos es que
ustedes se sorprende de que no estén
condenando Lo de Costco Pero qué
van a condenar lo de coscu si les han
pasado cosas a ellos mismos dentro de
que les involucra a ellos y a sus seres
queridos Y se están y se están dando
abracito
qué van a condenar o de coscu lo de
coscu les importa una si les
ha pasado cosas a yo mismo directamente
entre unos y otros han hecho cosas y y
se hablan y se ríen y se y sabe lo que
te digo o sea
es una pasada Lo que pasa que ustedes no
saben de la misa a la mitad no sabéis
vale
que si perfiles que no pero yo creo que
entré por votos De hecho yo creo que
entré porque aparte tengo compañeros que
puede mirar los códigos de la web sí que
ven Cómo se registra cada bote de donde
llega me dijeron sí no ha sido porque no
han querido y fue como Bueno pero
tampoco lo sé sabes no he preguntado
nunca pero me jodió es una Mafia es como
funciona como una mafia O sea si tú
comentas temas que ellos no quieren que
tú crezcas intenta como silenciarse como
Mira me importa la Pero esto
es lo mismo que como el rewin el rewin
representa la comunidad que no
representa una la comunidad
que hay un montón de canales y hay un
montón de comunidades que no entran en
estas cosas del rewin y de los Airlines
y de estas cosas estos contenidos de
esta gente estos contenidos de esta
gente sin más luego hay otros muchos
grupos de gente en internet y canales
que tienen muchas visitas y comunidades
que tienen muchas visitas y no se hablan
ni se hundan con nadie por el hecho de
que la experiencia de viajar a México Yo
sé que no iba a ganar había Peña mucho
más tópica le faltó meter a Batman y un
día hice un directo en instagram
cantando una y ya lo toman como
influencia pero me hubiera molado sobre
todo por la experiencia Aunque no vaya a
ganar el hecho de tener un auditorio con
tanta gente ir a latinoamérica por
primera vez no ir a México y poder ver a
la peña de allí que es súper cariñosa y
a mí me hubiera molado sin más lo he
dicho este año como bueno el año que
viene como se hacen en andorra y creo
que donde se celebra está cerca de casa
como yo no me nominen o no gane algo
robo dos porque lo tengo a dos zancada
de mi piso los tiro por la ventana y
dije a quién se va a cogerlos y yo
también cómo cómo se puede dar esto es
decir cómo puede ser que en los slam que
lo monta de Greg y tenéis una relación
con thegrefg entiendo que no hay mal
rollo ni nada pero no solamente crees
tío los slam es una producción
gigantesca es una inversión grande yo yo
lo mío lo planteé como que a lo mejor
hay una marca sponsor de allí de México
de aquí de España que no le caigo bien
porque me llevo mal con mucha marca
Bueno te estás engañando a ti mismo
Ricky si me estás viendo que muchas
veces me dijiste que los ves te estás
engañando a ti mismo
te estás engañando a ti mismo a la marca
le suda la que tú hables de
feminismo que tú hables de salseo y que
tú hables de mi madre en tanga
paseándose por chipiona da igual
sálvame a estado 14 años entre semana 4
horas y 4 horas por la noche los fines
de semana hablando de todo tipo de
polémicas y de todo tipo de salseo vamos
a dejar de mencionar un mantra que es
mentira que está creado por el grupito
de Greg de ibai Y de todos estos vale
las marcas financian lo que tenga
audiencia vale No hay ninguna ley ni
escrita ni no escrita que te diga que
las marcas necesitan solamente un
contenido blanco Eso es mentira eso es
mentira dependiendo del producto tendrá
su tipo de Target vale es falso
los canales de salseo También tienen
anunciante y también tienen marcas y
también tienen un montón de promociones
y de cosas vale o sea el que no tiene
promociones es por números básicamente
vale
pero no hay marcas que diga hoy es que
este habla de feminismo no no no no no
no no no hombre no sé que hayas dicho
una barbaridad muy grande que se ha
cancelable como le pasó por ejemplo
al JP pelirrojo vale que lo echaron en
el led porque dijo una barbaridad pero
dejaros de este mantra que ese mantra no
es verdad
Javi pero de entonces las marcas felices
de colaborar en la velada con Goku
Karime porque no lo saben no sería como
repetirlo las marcas bueno de momento
Karime no están feliz en las marcas
porque ya Aunque iba y no lo esté
diciendo públicamente porque no lo va a
decir porque entonces Se le caen las
demás ya hay marcas que no están
trabajando con la velada la velada este
año tiene muchos menos sponsor que el
año pasado el propio helado ya se le ha
escapado dos o tres veces que han tenido
problema con los sponsors vale
se acabarán yendo todos o estallará la
bomba por algún lado en el momento que
las marcas se vayan enterando porque
haya gente que le diga Oye neslé me
invento vale porque acabo de
mencionarles hoy en el Lee estoy viendo
que tú estás en el cartel de la velada
tú estás financiando esto con este tipo
que está aquí que esto que está aquí que
está aquí y eso ha pasado la semana
pasada se fueron todos los anunciantes
del Chiringuito de jugones que es un
programa muy popular aquí en España por
comentarios desafortunados sobre viniciu
tío o sea
las marcas lo que les pasa es que no
tienen ni idea ellos ven audiencia
y el IVA y esta gente y los influencers
grandes suelen trabajar con una agencia
y la agencia pues negocia pim Pam y
fuera pero no lo saben
no lo saben pero si hay muchas que lo
saben que ya no está que hay muchas
marcas que no están trabajando ya la
verdad este año que no se va a arruinar
la velada no se va a arruinar la velada
porque tiene el 60.000 entradas vendía
tiene en lo que vaya a ganar el String
vale pero que no que no cree que las
marcas No se están yendo y que no está
viendo un movimiento por edad porque se
la escapa de ese lado un par de veces no
le gustan el normal o sea que no es para
menos no es para menos tengo porque lo
lleva gente que no está a favor de mis
opiniones lo entiendo el respeto que
dijeron este este no como pasa en
algunos eventos que salen este año que
no voy porque la gente que los organiza
es como los squid Craft games 2 no que
te has quedado ahí bueno Más cosas
también venideras pero no los juegos del
calamar a nosotros nos echaron vale no
nos echaron nos vetaron vale
en Los juegos del calamar había una
lista
lista que Twitch cuando vio todos los
formularios de toda la gente que estaba
invitada porque nosotros estábamos
invitados yo por lo menos estaba
invitado por auron vale Y por Comanche
vale Yo no sé Ricky Por quién el tío Sur
no estaba invitado el tío Sur
echó el formulario vale Pero
cuando les llega todos los formularios a
Twitch como era un rival tiene que
aprobarlo qué es lo que pasa pues lo que
pasa es que cogió twist y dijo Pues mira
esta lista Pin Pin creo que eran 8 o 9
de los que estaban allí vale estos no
que tienen problema con la plataforma
y no teníamos ningún problema con la
plataforma vale o sea Twitch tenía que
aprobarlo porque una de las normas era
que no tuviera strike que no tuviera
baneos
y los que estábamos en esa lista no
tenemos ningún tipo de problema con la
plataforma o sea yo no tengo
absolutamente ningún spray en Twitch
hubo una vez que me pusieron uno de
copyright un ardido pero se caducó Al
poco tiempo yo tengo los canales
completamente limpios
vale lo que pasó fue que una persona que
trabajaba en Rivals Pues dijo Esto no
Porque estos son muy malos
eso fue lo que pasó pues me han
archivado a mí
Lo que pasa que no se puede demostrar
Porque si se pudiera demostrar demandaba
yo a esa persona del tirón se comía una
demanda pero que la dejaba tiritando
pero del tirón para porque tú no puedes
hacer eso con una persona
A lo mejor Yo no juego del calamar Pues
a lo mejor he dejado de ganar
300 400 euros diarios quién sabe me
entiende y que no me lo ha confirmado me
la han confirmado Oye que es que no esto
no porque eres tú punto vale Ya está me
lo trago y no pasa nada con cuántas
personas crees que hay ese problema hoy
día por ejemplo en Twitch que se habla
mucho de que en Twitch hay listas negras
cuánta gente Realmente está en esas
listas negras yo de la que he visto hoy
9 en la lista que me llegó a mí de la
filtración de tweets España de estos no
van a participar Nadal porque no lo caen
bien 9 personas y de hecho cada uno por
un motivo diferente es muy loco eso
entiendo que no puedes dar los nombres
Pero qué tipo de perfiles son perfil
Apolo amigos son simplemente polémicos
gente que haga salseo críticas venga a
hablar de cosas que los que están en lo
más alto y saben porque han llegado Ahí
no Bueno uno era el tío Sur que el tío
Sur no es polémico ni que se atreva a
hablar de nada de hecho todo lo
contrario sigrefg o alguno de estos le
dice este tema no se toca él no lo toca
si el choca le dice este tema no lo
tocas el lo toca
Yo creo que el sur fue porque en algún
momento
o porque la han relacionado con los
canales de salseo que dan voz
no sé por qué pero creo que ha sido más
o menos porque la persona esta que nos
señaló lo ha mezclado a él en el mismo
saco creo que va por ahí el tiro
se atreverían a tocar perfiles que no
les importa decir Oye voy a opinar de
esto eso estamos ahí en plan de Oye no
me quiero arriesgar a darle 100.000
pavos a un tío que mañana va a decir que
aquí es mejor que mi plataforma este no
sabe o por movida que si hay un streamer
muy muy grande que sea muy amigo de
Twitch y tú también con ese streamer el
streamer dice Twitch este no y este no y
se ha acabado porque ese es más amigo y
genera más pasta más público más tráfico
a Twitch Así que no juega pero sin más
yo había mucho que nos conocía tío de
los nueve habíamos cuatro españoles los
demás eran latinoamérica y de los cuatro
españoles yo no conocía a uno y de los
latinoamericanos no conocía ninguno O
sea me sonaba el nombre haberlo visto
por encima Pero no les ponía cara ni
nada y cuando ya hablé con ellos en
privado Mira todos teníamos una relación
en cuanto yo comento cosas que toca los
huevos arriba desagradable porque al
final la gente no entiende que Twitch es
como quien dice tu trabajo o sea tendrás
más fuentes de ingresos pero que la
gente se cree que Twitch es un Hobby Que
bueno que ganas dinero y agradecido
tienes que estar pero amigo que es como
si tú vas por ejemplo a tu trabajo
normal con tus compañeros y pues bueno a
ti al comedor no te dejan entrar en la
calle Tú comes
ganó el Barça y como el jefe del Madrid
te dice pues tú mañana despedido
despedido 2 semanas
hay libertad de expresión en redes
sociales o no hay Depende de qué redes
tío Yo pienso que siempre hay libertad
de expresión lo que no está tan medido
son las consecuencias tú puedes
expresarte como quieras que no te van a
encerrar entre rejas ahora la crítica
pública es mucho más gallina según donde
diga lo que piensas Y qué es lo que
pienses por ejemplo así de últimas tío
con la velada de este año y mucho follón
con un perfil que se pedía que se ha
encontrado fotos de hace mucho tiempo y
hay perfiles a la contra es perfiles a
favor y hay un presunto blanqueamiento y
otros que están atacando Bueno claro
perfiles a favor no hay a ver el tema de
coscu no hay perfiles a favor hay
perfiles que se hacen los locos
porque no quieren irse de la velada o no
quieren que viva y los de invitados hay
un follón que tú si te metes a hablar de
eso pues está fuera del evento en plan
de no como estás tocando los huevos con
un tema que perjudica a la organización
o a quien sea no puedes venir a esto no
eres bien recibido Por así decirlo que
también le ha pasado a Peña y
qué sentido tiene poder decir lo que
opinas de algo pero claro como no es
algo que organice el rey de España como
es algo que organice bueno tuviste una
plataforma en los eventos que hemos
mencionado pero no es algo que es algo
más una organización concreta una figura
específica Pues en lo que hay te jodes
yo lo he dicho muchas veces yo soy
consciente de que el tipo de contenido
que hago me va a vetar de muchas cosas
soy consciente y lo acepto que me siento
mal pues claro conllevan todos mis
colegas cuando mis compañeros Me
encantaría estar ahí pero lo entiendo yo
soy el que le echa huevo a mencionar tal
o a decir las cosas como son y otros no
y cambiará eso en el tiempo eh es que no
solamente que no solamente que cambiará
es que con el paso de los años habrá
otra gente en la élite la élite los que
se consideran la élite pues serán otros
cuando yo estaba empezando en YouTube
los que se consideraban la élite y los
que estaban de moda eran otros grupos de
gente vale tanto en España como en latam
eran otros Vale ahora pues son estos
vale Y esta gente tiene montado el lobby
lo tiene montado bien tiene más tiene
problema con eso pero es verdad que deja
mal sabor de boca sí a princesitas eran
con las cuatro pollas y tiene la cuenta
intacta y luego viene uno que le sale un
pezón que a lo mejor ni es un pezón ni
se va a tres meses a la calle o bueno lo
que le pasó a Bruno en guerra hace un
año tío que yo creo que lo del tema del
baneo es porque lo dejan subir o algo
por el estilo no tiene sentido O sea si
tú lo borras rápidamente en un juego de
estos de dibujar pinto una y
dijeron por contenido sexual baneado
seis meses creo que estuvo ya hay cosas
que sé que si hace otro no pasa nada
pero que como me atrevo a hacer yo me
voy baneado y no hay excusa Y qué tipo
de cosas no puedes hacer tú
es que no lo quiero mencionar porque
entonces se sabe son otros creadores
o comentarios o cosas que digo vale Yo
sé que si hago esto a otro le aplaudo
mira qué bien cuánta gente le ve
haciendo esto pero como lo haga yo
diciendo tú no puedes fuera porque no
interesa proteger mi cuenta porque
tampoco es un streamer grande entonces
le da más o menos igual pero mira ese
lado de los baneos de las cuentas con
50.000 viewers duran 20 minutos lo que
las cuentas con mil dos mil hasta cinco
mil durante dos semanas mínimo es un
poco y bueno de las mujeres un poco así
en tweets siendo chica está súper Aurora
le banearon en Twitch 20 minutos tío
en 20 minutos le devolvieron la cuenta
caro tiene contrato o sea se le vio un
culo a auron estaba viendo vídeos
gracioso y hubo un niño que enseñó el
culo y le banearon la cuenta y duró 20
minutos
20 minutos y porque le cogió la hora de
la siesta ver protegida en Twitch Es
verdad que la gestión de tui la lleva
muchas mujeres esto es verdad dentro de
la oficina Hay muchísimas chicas pero
más allá de eso es que no no aplica la
normativa de la misma manera para nada
hacen oídos sordos y ojo ciego siempre
que pueden cuando hay una chavala que
está perjudicada porque la han colado un
nabo cualquier pero cuando pasa
un chico vamos Aunque borres el directo
elimines clips tal se encargan de
Encontrarte no no se te sitúa aquí
aunque no tenga pruebas de mostrarlo de
Qué pasó esto porque me lo han dicho voy
a tomar por culo Twitter es para mí la
red social que es muy salvaje pero que
es verdad que tienes herramientas para
combatir la gente que se lava la pinza
yo por ejemplo a lo mejor al día tiro
entre 5 y 10 cuentas de Peña que me toca
los huevos solo por decir tío eres tan
chulo y patinas tanto que me voy a voy a
echar aparte voy a quitar el arroba solo
para que veas lo que jode Oye llevo 6
años con una y le deseo a la muerte culo
porque funciona eso en tweets para
quitar para tirar una cuenta para que
baneen a alguien por algo te lo tienes
jodidísimo si no eres alguien que
pues yo me creía que
que en Twitter estaba ahora la cosa
complicada para tirar a alguien Oye que
se lleva bien con Twitch con Twitter no
tienes que llevarte con nadie bueno en
su día para verificarte había unos
contactos que si te llevaba agua era
colegas te verificaban pero ya Ahora hay
que pagarlo pero en Twitter para que eso
está bastante igualado para todos si yo
me cago en la madre alguien le
deseo la muerte de alguna manera muy
explícita me varían a mí la cuenta no me
la tiran pero igual me la sancionado una
semana si lo hace un Random también y
eso me parece justo por ejemplo en
YouTube La monetización la veo muy muy
desbalanceada también todos mis vídeos
que contienen el nombre loca feminista o
bueno este último Esta última temporada
la palabra gorda todos están en Amarillo
todos se tiran una semana en Amarillo
que es monetización de hasta que
la revisan y da la casualidad de que
cuando el vídeo ya pierde el fuelle Oh
está en verde no tenía nada la contra ya
todo el mundo tiene ese problema no
mucho tiempo y esto avisé a YouTube
España me dijeron vamos a cambiar a la
persona que te los analiza manualmente o
el departamento que te lo hace a uno de
latinoamérica Para que vean que no
ocurre nada Tuvo una temporada en verde
muy bien pero ahora han vuelto a
redireccionar a España porque ahora Hay
mucho tráfico de virus y vuelvo a
ocurrir y Lo noto mucho sin embargo si
gordo loco o machista No pasa nada está
en verde perfectamente he monetizar el
odio vale que me gustaría profundizar un
poco más porque yo creo que aquí hay
vamos a poner cuatro perfiles muy claros
que a día de hoy monetizan el odio le
tenemos a ti que quiero que eres el que
lo hace mejor el que tiene menos Funes
tiene menos problemas a pesar de todo el
ruido que hacer creo que ahí el local de
Twitter te ayudó mucho a que las
posibles fundas que te metieran las
monetizadas también luego tenemos el
millón dentro de la parte más del LoL
pero es un personaje a mí me flipa
El entrevistador no O sea le está
haciendo la pelota a Ricky Eddy y
está diciendo cosas sin sentido o sea de
monetizar el odio se refiere a el odio
que te cae a ti lo conviertes en
monetización no y ahora dice Bueno pues
a ti es al mejor porque nunca te funan
funando todo el tiempo algunas
veces por chorrada bueno la mayoría de
las veces por chorradas y si no se tiene
alguna chorrada se la inventan para
funarlo
el mayor el mayor qué monetiza el
odio
si el mío se come la más corto que hay
en Twitch la verdad lo quiero traer
también al pote a eso creo que puede dar
mucho que hablar y he visto también que
le has hecho tú uno recientemente y
estuvo en Italia unas charlas con temas
de
sin duda sin duda yo creo que hay mucha
persona detrás del personaje y es una
pena que la gente quizá por el hecho de
que estén siempre en polémicas no
quieran escuchar un poco lo que pueden
pasar luego también está chocas que para
mí es un para mí es un ídolo Aunque haya
tenido sus movidas de hecho Yo siempre
decía que yo era un cripto chocas en mi
contenido porque hacía un contenido de
criptos muy agresivo pero eso me hizo
crecer a un ritmo que no lo hacía a
nadie por qué porque la gente está
acostumbrada a ver siempre a lo mejor o
sea este chaval que hacía promocionando
cosas de criptomonedas y demás por
contenidos muy family friendly o muy
aburridos en algunos sectores y si no le
das un dinamismo especial no consigues
retener esa audiencia y luego tenemos el
caso de Dallas que creo que es el que lo
ha hecho peor de todos pero que a día de
hoy después de todo lo que le ha caído
tiene 10 millones de seguidores
que el caso de Dallas
que es el que le ha hecho peor de todos
o sea basado en mis huevos morenos o sea
Dallas es el que lo ha hecho peor de
todos aunque sea el que más gane vale o
sea estamos hablando de un tío que tiene
30 millones o sea porque estamos
hablando sin shorts vale que yo sé que
ahora Ricky tiene 60 millones de visitas
en su canal pero ya me he dado cuenta
que es que muchas vienen de los shorts
vale No sé cuántas serán de vídeos pero
Dallas es únicamente vídeos
o sea lo que monetizadas
no lo monetizamos ninguno vale con todo
respeto a todo el mundo
este es a los tíos Sur intentando
meterse en este grupo no pero es que a
ver dice no no pero Dallas el que le ha
hecho peor el peor en que en qué si es
el que mejor le va
en popularidad Javi pero en popularidad
no tiene la culpa el dala
o sea
peor Dalas que el millón No no el
criterio de nota yo creo que no saben lo
que está hablando y está siguiendo un
mantra off qué coraje me da la gente con
poca personalidad tío tengo huevo y di
las cosas como son
ya
Bueno vamos a ver porque aquí se empieza
a hablar de Dallas y creo que Ricky
critica a Dallas o Comenta su
experiencia con Dallas vale
siempre Dalas es el malo aunque las
verdades creyendo
aunque las verdades creyendo que se las
inventa aunque diga verdad me imagino
que te referirás no que se te ha comido
el teclado o algo ahí no y Dallas ahí
humildemente con diez con diez millones
Sí con Casi 11 que va a llegar a 11 nada
bueno humildemente cualquier cosilla
cualquier cosilla cualquier cosilla
Bueno vamos a ver qué es lo que han
dicho de Dallas vamos a escucharlo mismo
especial no consigues retener esa
audiencia y luego tenemos el caso de
Dallas que creo que es el que lo ha
hecho peor de todos pero que a día de
hoy después de todo lo que le ha caído
tiene 10 millones seguidores
tiene 10 millones de Seguidores le da
para vivir le da para vivir al chaval
le va bien no le va mal
le va bien no le va mal Bueno tiene para
vivir pero aquí y esto me parece
interesante tenemos ante nosotros a la
única persona que ha conseguido ganar a
Dallas Uf el pelotero que le está
haciendo al Ricky pero ganarle En qué
a ver al menos desde mi punto de vista
que yo al menos desde mi punto de vista
a tomar por culo bueno en qué le ha
ganado Pues no lo sé pero bueno desde mi
punto de vista al a chuparla
Sí bueno ganar si vos te refieres a que
no me no quiso debatir no no que no ha
tenido a debatir yo siempre
había pensado que pero a mí me gusta
mucho el debate no a nivel agresivo eh
Sino
yo me imagino que Dallas no tengo ni
idea Nunca le he preguntado le tengo que
preguntar un día no no le saca este tema
nunca pero
que yo me imagino que el no aceptar un
debate Porque además él siempre quiere
debatir yo me imagino que no será porque
Ricky
Ricky me va a humillar pero si el
problema que tuvo con Ricky y lo que
estaban discutiendo Era sobre lo que
cuesta o no cuesta un dron para grabar
el rewin
O sea que es un tema que ha pasado Ya
hace tres años o sea yo me imagino que
lo que no querrá debatir Dalas porque no
tiene nada que debatir con él y porque
no hay ningún tema interesante o sea se
pueden poner a sacar temas personales
Oye pues tú hiciste esto Oye pues tú
opinaste en 2018 esto Oye pues tú me
pusiste unos tú y dónde me dijiste no sé
qué O sea no tiene sentido el debate
otra cosa es que explote un tema Ricky
critique a Dallas Y entonces Dalas si le
retaría un debate pero así de gratuito
Es como si a mí ahora me pide un debate
ahora mismo
quién te digo
el cabeza almendra este con el que
debatimos por ejemplo vale a ver en su
momento el debate era la presunción de
inocencia en esta ocasión que es el
debate que Ricky le hizo una serie de
vídeos sobre no sé qué sobre qué era
sobre el rewin pues yo me imagino que
Irán por ahí los tiros de no querer
debatir con vamos de no de que no haya
surgido ese debate por el precio de un
dron y porque
Dallas le puso un strike vale
Javi No entiendo todo lo que critican a
Dallas pero bien que en esa boca pero
bien que está en Boca de todos ellos que
se pongan de acuerdo de lo que dicen con
lo que hacen no vamos yo me imagino que
Irán por ahí los tiros pero sabes que lo
que pasan Mira yo con Ricky no me llevo
mal yo creo que no me llevo mal de hecho
Bueno tengo buen rollo cordialidad con
él no O sea no tengo ningún problema con
él
ha habido veces que me han dado ganas de
matarlo objetivamente cuando me llamó
viejo verde sin enterarse una
del contexto y me insultó por la
cara con una cosa que en primer
lugar de ser verdad no tenía nada de
malo y de ser el contexto real es para
que se vaya al cuello pero de la otra
gente vale Pero bueno ha habido gana que
me han dado ganas de matarlo pero luego
es una persona con la que he podido
hablar de hecho en pleno directo sin
cámaras detrás y sin cosas detrás en
directo hablemos en directo a lo mejor
eso es lo que tienen que haber hecho
Dallas y él en su momento no en directo
Aunque entré encendido cuando hablé con
él porque entré encendido por lo que me
estaba llamando en su directo digo mejor
en mi sitio
y se pudo hablar y yo creo que incluso
se notó la diferencia de edad y de
conocimientos mucho en esa charla que la
tenéis en mi canal principal Vale qué es
lo que le veo yo a Ricky
Ali un beso yo creo que Ricky Si hubiera
tenido
otra otro ambiente y otra junta yo creo
que Ricky a día de hoy es una persona
con la que se podía entender Dallas
porque al final en muchas de las cosas
Ricky No solamente es que esté de
acuerdo con nosotros y en otras muchas
también está de acuerdo y no lo sabe
vale pero Ricky Se disculpó Ricky no se
disculpó le enseñé le enseñé todo el
contexto real le enseñé incluso no me
acuerdo si le enseñé alguna captura de
cosas o lo que sea pero se lo expliqué
todo con todo luego de detalle pero no
sé que eso disculpar pues no se disculpó
pues seguramente Pues porque se le
echaría encima la audiencia que tiene lo
que sea Ricky lo que tiene es la junta
que ha tenido siempre tiene ha tenido
muchas colaboraciones con el wismichu
con el Greg con elche con el Agustín que
se junta mucho Incluso tienen una
empresa junto por lo visto o sea y tiene
un montón de mantras en la cabeza y
tiene un montón de tonterías en la
cabeza pero luego en verdad sería una
persona que si se pusiera a pararse a
ver los temas a entenderlos y demás
estaría de acuerdo con nosotros en todo
y se arrepentiría de muchas tonterías
que ha dicho vale
Dallas y él se podrían entender lo que
pasa que Ricky Pues nada pues tiene una
imagen de Dallas porque viene del
grupito con el que se ha juntado en
youplane porque viene del grupito de
este y del otro de lo que se habla de
juntarse con influencer y de esto y de
los mantras y de las turbas populares
básicamente va por ahí pero luego él
tiene unas ideas políticas de feminismo
y cuando examina la polémica y por
ejemplo la pelea que tiene con
princesita cuando has puesto a bolas
Escalona que son cosas que estaría
Completamente de acuerdo y con la misma
forma que pensar que tiene el Dallas y
con la misma forma de pensar que tengo
yo
el problema que él tiene es desde la
perspectiva que lo ha visto y él se está
metiendo ahora en el mundillo este de
las polémicas está empezando a cambiar
su personalidad Pero él viene de
juntarse con otra gente y con otras
cosas y poco a poco Yo creo que con el
tiempo Ricky Eddy se va a entender con
el Dallas Yo creo que con el tiempo se
va a entender con él nada porque es que
tienen muchas cosas en común Lo que pasa
que claro Pues yo no sé lo que han
hablado en privado pero por lo visto
dala le dijo que lo quería matar o Que
bueno que lo quería matar o que se
quería pegar con ese un Ricky según
Ricky No pero claro que también hay que
ver el contexto Yo también lo quería
matar al Ricky el día que me dijo viejo
verde por la cara cuando lo que
tenía que lo que tenía que criticar es
un delito que se va a perseguir
penalmente Y que además es un delito que
ha hecho públicamente una persona sin
cortarse un pelo y que si se lo hicieran
a él le gustaría que señalarán al que ha
cometido el delito No a él encima por
una cosa de tu vida que tú puedes
hacer lo que te dé la gana sabe debate
intelectual de ver si yo puedo debatir
de cualquier tema sea el que sea Pero
Javi tú también viene de un grupo
parecido y abriste los ojos no el grupo
con el que yo venía no era ni para nada
parecido vale ni para nada ni mucho ni
mucho más lejos de la realidad parecido
el tema que Ricky todavía se habla con
esos grupos y tampoco quiere terminar de
perder esos contactos
no me pega nada una persona como Ricky
juntándose con una Agustín 51 la verdad
porque yo a Ricky No le veo el mismo y
cuca Agustín 51
a mí Yo no le veo el mismo el Q a uno
que al otro
vale
pero sí sigue manteniendo contacto con
gente y con cosas Yo creo que incluso se
habla con los con el Greg Y con esos
vale Pero el Ricky irá cambiando y
terminará de ahí abriendo los ojos mira
ya lo está empezando a hacer si os dais
cuenta ya lo está empezando así con los
temas que dice de No es que si hablo de
estos temas ya me ve tan de la serie me
vetan de los eventos a ella él va poco a
poco el día que le terminen de romper
los huevos a ella dirá yo no necesito a
nadie yo no dependo de nadie yo no me
callo ni una vale de este del otro y de
la moto y se acabó vale ahí ese día
terminará de abrir los ojos de verdad y
contraponer opiniones y ver si soy capaz
de llevarte a ti a mi terreno mismo
tiene un clip muy famoso en el que dice
no presentarte un debate es el punto en
el momento en el que acepta la derrota
como es de no tener valor de Caso cuánto
si no te presentas por lo menos
preséntate se lo dice lo dijo el mismo
hace un tiempo yo me acuerdo el vídeo
antes de que llegaras tú el único que
había conseguido ganar Dallas era el
propio Dallas en un famoso vídeo en el
que ponen a Dallas y otro Dallas que es
el mismo
el presentador Me está poniendo a mí de
los nervios quién es este chaval
quién este tío el único que ha
ganadoras porque le ponen un vídeo
tócate la y si a mí sí me ponen un
vídeo de 2017 Pues también le estoy
dando caña al Javi de ahora es que de
verdad
habla en unas tonterías vamos a ver para
que exista un saska tiene que estar
dentro de un contexto válido a mí no me
vale que tú me pongas un vídeo de cuando
yo iba a la guardería
vale o sea
a mí me puedes poner un vídeo de 2018
por ejemplo el tema Dallas del tema
Dallas del tema de su separación de un
montón de temas sobre Dallas pero yo el
contexto que tenía en ese momento era
otro en base a una serie de
acontecimientos que ha pasado en estos
cuatro o cinco años por medio que hay
muchísimo contexto muchísima historia
Vale pues yo ahora en 2023 tú coges un
clic mío del 2023 y estoy diciendo lo
contrario que en 2018
eso es un saca no esos que
has cambiado de opinión
o sea entonces hay click que te da un
saca hombre pues a ver un saca es si por
ejemplo que te digo yo
un saska para mí que sería
decirme un saca que sea válido
un saque que yo coja
es como por ejemplo el otro día que me
estaban que me estaban queriendo dar
sacas porque me había gustado la
película de La Sirenita y es como a ver
Es que yo creo que la gente de verdad es
muy tonta y tampoco te voy a decir más
Vamos Que yo haya criticado el hecho de
Por qué Disney pone a la sirenita negra
de por qué lo hace por los motivos que
lo hace y la inclusión forzada Y
critique esto y critica el otro no te
hace que no te guste una película o sea
de hecho sería racista que no te guste
la película Simplemente porque el
personaje en negro vale o sea
[Música]
a ti te puede encantar la película a mí
la película me ha gustado mucho pero eso
no quita las opiniones que yo daba las
críticas que he hecho que siguen vigente
vale no he borrado ninguno de hecho la
una hipocresía y un saska sería que yo
hoy aquí os diga que me parece
Me parece que hay que ser muy tonto para
ponerse la espuma del micro amarilla
y ahora mañana yo se la ve a auronplay y
yo la pongo amarilla vale o por ejemplo
que yo critique a
que no sabía poneros ninguno de No
sabría poner ningún ejemplo mío vigente
Y válido vale Pero cambiar de opinión es
válido imagen 5 años 6 años o 10 cómo le
pone los clips me entendéis o sea
depende del contexto que haya por medio
depende de todo el contexto que haya por
medio vale
cambiar de opinión en base a unos
argumentos y el paso del tiempo es una
cosa decido defender una cosa y en
paralelo en el tiempo hacer lo contrario
es un saca claro
Sí pero me hubiera gustado que se me
ocurriera algo así para ponerlo sobre la
mesa pero bueno Yo creo que tampoco hace
falta que se entiende vale pero esta
tontería de Es que le ponen el famoso
vídeo de Dallas contra Dallas le ponen
un clip pero si eso no lo pueden hacer a
todos los que estamos aquí hijo mío pues
es que nosotros Cuántas horas Cuántas
horas estoy yo grabado al día
Cuántas horas estoy yo grabado al día yo
estoy grabado al día Pues creo que son
unas 8 horas una 8 horas al día estoy
grabado una 8 horas al día estoy grabado
Fíjate si me pueden sacar
contradicciones y clic en el que digo
una cosa y clic en el que digo otra que
se un argumento
de esto que le han hecho que muchas
veces cuando la gente cambia cuando pasa
el tiempo y adaptas tu Speed porque te
das cuenta de que algo está mal yo mismo
tío cuando era más pequeño me reía de
homer mandando a fregar a Marx o a la
mujer del reverendo no a fregar Cómo va
la ha dicho a fregar porque es una mujer
lo veía como algo cómico de Chico eso
cuando pasa el tiempo dices ostia me
reía de una soplapollet que es que
aparte de no tener gracia porque no no
es un comentario divertido era más yo
creo por la bastaba de soltarle eso que
por el hecho pero no ves los ápices
machistas no pero creo que Dallas tío
también lleva tanto tiempo en internet
que es muy probable que haya tenido que
adaptar su speech o su punto de vista
porque también vas creciendo
maduras como persona ya le ha pillado
todo el tema de las redes desde muy
joven desde hace muchos años Que llevo
12 años el gran problema de las redes es
que hay una hemeroteca digital que no
siempre hay algún cabrón que tiene tu
y cuando tú cambias de opinión
ahí me pasa mucho Sobre todo con el
mercado os digo creo que va a subir creo
que va a bajar Tú dijiste que y digo
amigos si lo que queréis es una persona
que no cambie de opinión nunca os ponéis
un póster de estos de Entonces qué
Estás aplaudiendo tío que eres más corto
que una camiseta de tiranta criticar a
los que participaban en la velada y
haber ido hubiera sido una autosaca muy
bien muy buen punto alanne Cómo se nota
que me conoce más que mi madre hija
Exacto Exacto eso hubiera sido un buen
un una buena hipocresía que yo hubiera
cogido hubiera ido a la velada Exacto
exactamente al andén muy buen muy buen
ejemplo Eso sí hombre tú no puedes estar
tres meses criticando a los que están
aceptando la invitación de la velada y
están calladitos y ahora cogen a más que
te invita te callas y vas
Eso sí hará por ejemplo Imagínate que
dentro de 4 años
la velada en vez de hacerla eBay de
repente la hace auronplay y me invita y
voy
Pues habría algún tonto que diría Ay
pero tú criticabas la velada
y no entendería que no tendría nada que
ver una cosa con la otra de cuatro
frases Mister wonderful y os lo creéis
visto en tu demonio a chuparla pero
cuando tú lo que busques una persona que
te aporte un valor yo creo que no es de
hipócrita habrá que sacarle a este clip
de un en uno diciendo una cosa en otra
diciendo otra de los mercados anda que
no habrá dicho veces a sus seguidores
estaba para la luna con estas vayas a
forrar te has cambiar de opinión creo
que es todo lo contrario creo que es un
o que lo hace y Bye pero en otras
condiciones diferentes las de este año
alanne
la velada O sea que el año que viene y
baila haga con otra gente
Y qué
no sé yo qué decirte
sí a lo mejor podría ir o no No sé ya me
lo pensaría pero este año se ha quedado
Manchado
y que que va ahí y los va a tener de
invitado en vez de tenerlo peleando
y vais ya
ya Aunque iba y de repente bajar a Goku
el último día
ya lo haría por la presión de las marcas
o lo que sea y vais ya va a quedar
señalado siempre como que él no la ha
sacado
un acto de madurez el ser capaz de
avanzar en tu opinión
a otra cosa
yo diría a otra cosa Lo que pasa que yo
creo que ibai nunca me va a invitar a
otra a otra cosa a mí me invita por
ejemplo a otro juego Como por ejemplo el
de los caros el de los
o el de los estar de pie ese que hizo o
alguna movida esa y yo sí voy
yo sí voy
vale
pero yo creo que vaya invitado a la
velada
a todos los canales de salseo en parte
para ver si se callaban pero eso es una
teoría no sé si será así o no tengo fija
de cara al mercado de suicidarte
mediáticamente pero es que es lo mismo
que tener una posición fija cara algo
ideológico claro que sí que es no es que
yo defendía estas acciones y luego me he
dado cuenta que a lo mejor sí que eran
machistas cuando salió todo el tema del
feminismo que yo di la opinión de
hostias y el feminismo es la igualdad
entre hombres y mujeres Claro que soy
feminista a día de hoy Sabiendo lo que
se considera feminismo al menos en
España ni de coña me considero feminista
vamos si se feminista que la mujer tenga
ventajas para qué quiero yo luchar
por eso si se buscaba una igualdad
pero pero creo que también se adapta
según el contexto dada lo podemos
considerar
haberlo hecho mal o que se lo ha comido
en lo que es la vida en internet que lo
comentaba hace un tiempo y creo que
también es parte de eso tío que ha
recibido tanto por todas partes durante
tanto tiempo que no le ha quedado otra
que explotar muchas veces lo quiero
plantear así porque yo actualmente lo
considero una persona que no está bien
por algún trato privado que hemos tenido
decir tío no estás Es que no una persona
normal no dice estas cosas de esta
manera no no pierde los estribos con
alguien que no conoce tan rápido No no
se deja le metes un pequeño torero y es
tirar los papeles a tomar por culo esto
no pasa si Tendría que haber el contexto
no has pasado por mucha o si no
te han tirado y a veces empatizo con esa
situación pero no sé también me cuesta
porque cuando toca temas de personas de
mi vida que no tienen nada que ver con
él ninay insulta o amenazas como tío
Estás muy mal tienes una edad como para
no estar así o no tener tan poca Mecha
pero pero tampoco lo conozco entonces no
sé no sé lo que ha vivido lo que más me
entristece o sea eso que ha dicho Ricky
aunque él lo diga de manera un poco así
inspectiva es parecido a lo que he dicho
yo o sea la actitud o la situarse a la
defensiva o muchas cosas a lo mejor que
pueda tener dala o como actúe por
supuesto que es el resultado de cómo le
han tratado los demás en internet pero
es que es lo más lógico y normal del
mundo es que lo veo lo más lógico y
normal del mundo
al final tú llega un momento en el que
te suda la no le debes nada a
nadie no tienes por qué tratar bien a
todo el mundo sino te han tratado bien a
ti o sea
ya iremos viendo con el paso del tiempo
yo era seguidor de Dallas hace muchos
años
y me va a doler esto porque habrá mucha
gente que lo escuche y si es de nuestra
edad estarán de acuerdo el What the game
de miralas molaba un montón era súper
divertido yo los videos de juego 9 ya
los que grababan juntos de respuestas Y
tal me molaban pero sobre todo lo que
hacía él antes el Iván invitó también a
Dallas cierto no en principio de la
religión contratada que contaba
experiencias personales teoremas estoy
me gustaba mucho ese contenido porque
era muy entretenido y es verdad que era
un contenido fuera de la polémica o sea
es que tócate la dice no es que el
Dallas es que por toda la que se
ha comido tócate la tócate la
que la han querido denunciar por
violencia de género que la han querido
denunciar por ciberacoso infantil que la
han organizado
un montón de scraches que lo han sentado
en el juzgado pidiéndole 30 años de
cárcel
tócate la y que encima te venga un
J pelirrojo a decirte que tú lo
monetizas todo y que estás pidiendo a
tus seguidores para los juicios y un
montón de en más que me
podría poner aquí enumerar o sea tócate
la
tócate la maltratador de animales
pedófilos de todo de todo de todo
Solamente le falta de bueno de Asesino
te iba a decir bueno asesino pero me
suena que hubo gente que lo estuvo
acusando como de matar a un animal
también
tócate la
tócate la tócate la
tócate la como tiene que estar una
persona después de eso
no
Pero bueno es adaptado también hay gente
lo mismo yo creo que Dallas a día de hoy
lo que conocemos como da la review es la
consecuencia de estar años comiendo
habría que verlos a ellos con la
situación de dala pues seguramente No
estarían en las redes la mayoría no
estarían en las redes ya pierda
recibiendo insultos calumnias de todo
como injustificada porque que alguien le
haya tachó un comportamiento negativo
públicamente siempre es bueno que cuando
me dicen Oye con eso te has pasado es
cierto me disculpo pero la de que
le cayó en una época en la que él
tendría claro cosas que habría hecho
cosas que no y que la gente estuviera
tachando dx O sea yo también tuve una
temporada en la que me puse como súper
agresivo con algunos comentarios en
Twitter hace su persona porque era o sea
tío llegaba unas cosas por todos lados
de decir yo estoy pago es un terrorista
macho y por lo que te quedaba que cuando
algo le salía mal lo celebrabas en redes
sabes que son cosas por las que ya me
disculpen su día pero pero también
entiendo que siendo un solo individuo
en ese punto lo entiendo No a mí
me sorprende que esté vivo y es duro de
lo que digo pero me sorprende que esté
vivo y te diré más porque yo he visto
personajes en sobre todo en el sector de
América de creadores de contenidos sobre
todo creadores contenido que la que se
han visto envueltas en según qué
polémicas
se han quitado la vida y eso es es me
parece inaceptable creo que ahí está el
problema donde la gente no se da cuenta
de que tu comentario claro a lo mejor a
mí me viene un hater y me la pela Pero
si te viene un millón de haters todos
los días A lo mejor dices es que Qué
hago con mi vida que encima pienso que
no suena O sea me están diciendo A lo
mejor yo esto no lo he hecho igual hay
otras cosas sí que no se penalizan se
culpan no sabemos pero pero sí sí puedo
entender el punto también pero bueno es
un caso también un poco aparte porque
creo ha sido quizás la figura más
envuelta en movidas No hemos tenido la
figura más odiada y bueno era como que
todo se valía contra él sí eh yo creo en
Twitter había una época en la Así es la
figura más maltratada
ha sido la figura más maltratada por
toda la vapulea de internet o sea que
fuerte que da igual lo que soltaras que
era Era válido o sea era como así se lo
ha dicho a este se puede decir tampoco
he apoyado eso comentario vamos que
recuerde y si lo he hecho ha sido hace
como cuando empezaba la turba y no tenía
ni idea de quién era la verdad aquí
me gustaría preguntarte porque tú has
tenido también mucho contacto con
wismichu todo ha salido muchos vídeos
muchas colaboraciones si te pones a
pensar que mucha gente merece mucho con
él tampoco tantos y michu eh le da
vergüenza en realidad eh si has hecho y
si ha sido de you Planet si ha sido
coleguita Claro que sí
ha sido Claro que lo has hecho pero
tienes unos cuantos de vídeos con el
winmichu tienes incluso edad de los de
los de Yu plan el Ricky era de los más
de las caras más populares de you Planet
en you Planet o sea incluso tienen el
vídeo promocionando el juego de mesa de
whitmichu o sea ahora reniega se
avergüenza de wismichu me parece lógico
y normal vale pero dilo claramente Di lo
que piensas de él Aunque pará que hemos
tenido muy buena relación pero creo que
tenemos dos vídeos juntos tenéis el del
hackers No sé si algún silencio puede
haber sido alguna no hay más creo que no
pues no sé por qué mi cabeza es como que
han habido muchos mucha gente me dicen
sí Bueno tú hay mucha gente para tirarme
para esto tú se te conoce porque
eres amigo de tal y digo a ver no han
hecho colaboraciones juntos han hecho
unas colaboraciones junto incluso
comerciales han promocionado han hecho
promo juntos
lleva muy bien también mucho tiempo
hemos tenido más contacto porque por
alguna colaboración alguna cosilla pero
no ha habido tantísimo contacto Pero ha
sido mucho más contacto profesional de
grabar cosas hacer cosillas qué contacto
de colegio Aunque a día de hoy no tengo
mala relación con él la verdad crees que
es justo donde he terminado cada quien
después de la polémica sin entrar en
muchos detalles es decir porque fíjate
como primero fue wismichu miar y todos
estos que fueron a por Dallas luego
Dallas hubo un momento cuando gana ese
juit salceante Este podcast eh vicio en
la audiencia nacional ante un ante un
Jurado de tres mujeres no sé qué que es
como que se viene arriba y empieza ya a
rodar cabezas tu denunciado tú es una
locura a mí como arco de personaje O sea
me Mola mucho es un anime espectacular
yo no me he visto esos vídeos Bueno me
vi el primero que hizo isma el primero
que hizo alas pero a partir de ahí me
dio palo mira que a mí es una persona
que me gusta el salón me gusta la
polémica cuando hay algún problema no me
lo creo mira yo aquí lo que pienso es
que Ricky no quiere tirarle a wismichu
todo lo que piensa sobre él de verdad no
me lo creo que no haya visto nada más
que es que ni de coña ni de coña ni de
coña una persona que sigue todas las
polémica o sea te da palo tragarte los
vídeos más importantes del salseo y no
te da paro tragarte todas las movidas
del voz Escalona y de princesita no los
has visto con patatas fritas con tu
novia chao en el sofá en el hotel donde
esté pero te has visto eso te has visto
los vídeos que he dicho David te has
visto todos los vídeos de Dallas hacia
wismichu hechos que hizo cuando pasó el
juicio penal te has visto todo lo que
pasa es que no quieres y te da apuro
también va a pasar esa circunstancia
vale O sea a mí me ha pasado de que me
lleve con alguien y me hable con algún
youtuber y no sea yo tan vehemente A lo
mejor como cuando sabes pero el Ricky
piensa esto Esta actitud es porque
piensa de culo de winmichu o sea piensa
de culo de wismichu porque si no diría
pero Dallas ha pasado ha acusaba
un montón de cosas falsas
es que no sé qué es que no
sé cuánto O sea
defendería al otro vale pero la he visto
entero vamos ya no te digo yo que haya
visto al 100% cada vídeo pero se ha
visto casi todo se ha visto casi todo
vamos segurísimo entre figuras que
conozco me gusta estar enterado No para
comentarme nada sino para saber qué ha
pasado al menos tener la información
pero de ese tema me la pelaba tanto o
era como un mentira se me hacía tan
pesado llegado hasta cierto punto decir
O sea que que ni me enteraba Álex
un beso Rey no sé bien cómo terminaron
pero sí sé la situación en la que está
en cada uno
quizá la gente no no lo recuerda a día
de hoy es como está con su canal de
jueguitos que no sé qué que no sé
cuántos va muy a su bola está haciendo
yo creo que algo que le hace feliz pero
que no tiene la repercusión que tenía
antes pero es que antes estaba con Jordi
Wilde que hoy día tiene el podcast
número uno de habla hispana con
auronplay y ostras de repente es como
tus amigos o con los que colaborabas
están en lo más alto de la pirámide
audiovisual y tú te has quedado como
quien dice en la nada bueno yo
principalmente
porque estoy jugando a jueguito vale o
sea Wicho está jugando a jueguitos
porque prefiere estar entre comillas
tranquilo porque luego sí que se mete en
un problema conmigo se ha metido en un
problemón con Dallas ha metido en otro
problemón ahora hace poco también que ya
le dará la cara pero wismichu a ver no
no está no no es porque esté jugando a
jueguito es porque se le ha desmontado
mucho y porque la imagen de no es
Ignacio hoy lo tengo a las 8:15 viene el
entrenado a las 8:15 el pincho la imagen
pues Ada la cara se ha descubierto Cómo
es y lo han desmontado por activa y por
pasiva y mentiras y todas las cosas
asquerosas que ha hecho sin más vale No
no porque estamos tranquilos jugando a
videojuegos no no
a él le gusta usted alguien de aquí se
cree que a él no le gustaría que el
juego este de mesa el programa este del
juego de mesa que hace no le encantaría
que tuviera un millón de visita cada
programa Pues claro que le gustaría si
no no lo hace o sea yo cuando creo Ojalá
yo todos los canales que tengo todos los
días un millón de visitas cada uno
todo el que crea algo en internet porque
quiere que triunfe no no Mira yo yo voy
a tener este programa pero hasta que
llegue a las 10.000 visitas una vez que
el programa tenga 10.000 visitas por
vídeo ahí ya lo dejo porque no creo que
suba más nombre no decir que considero
Por lo poquito que he visto porque yo no
entiendo que lo que está haciendo isma
ahora rollo Yo no juego de mesa de ron
ni de cartas nunca los entendió nunca
los he jugado pero lo poquito que he
hablado con él últimamente en su día le
dije si quería venirse al podcast y dijo
no tendría problema pero no tengo tiempo
porque con esto estoy muy ocupado piense
normalmente cuando estás muy
ocupado y eres una figura pública
la invitaba al podcast tío o sea lo ha
invitado al poste todo claro a este lo
que le pasa es eso se entera de lo que
estás haciendo la gente exactamente
ya lo contó Quetzal que se va con los
colegas de sm se ponen a hablar de dala
te tiene mucho conocimiento de que estás
metido ahora
indirectamente en Twitter todos estos
meses estar fuera de ese entorno porque
no lo entiendo Pues no lo sé valorar
Pero sí que lo veo mucho más feliz tío
sí que es una persona que ha disfrutado
mucho de tener cifras de que le fuera
bien de estar en los Tops pero creo que
ahora después de todo lo que ha pasado y
de todas las palizas mediáticas que ha
recibido que ha ejercido que todo lo que
ha estado involucrado sabes referente a
su nombre y su figura le ha hecho decir
vale necesito parar necesito sentirme
cómodo Y feliz en un entorno que no haya
toxicidad y son bueno las Magic o los
proyectos el proyecto este de cartas y
lo veo súper feliz lo de que he dicho
antes de debatir y todo esto realmente
no tenemos nada de lo que debatir no hay
un tema que diga estos dos se pelearon
porque tal Y tal actualmente lo único
que tengo la contra es la forma que he
tenido hacia mí la gente que quiero y
los insultos y amenazas que me ha hecho
privado que no los entiendo la verdad Y
también que con nde personas creo que
piensa que soy alguien que no soy porque
me ubica en un evento en Galicia y yo no
he pisado Galicia en mi vida pero
no sé si eso es parte del papel o de
algo que deberían de hablar el Dallas y
el Ricky deberían hablar
en otros términos montado para intentar
desprestigiar algo lo que voy a decir
pero por lo menos intentándolo
Cómo va ese programa Javi que ayer se
nos colgó el directo en telesalseo
Natalia pues hoy lo voy a intentar
arreglar vale hoy lo voy a intentar
arreglar cielo Un beso creo que ha visto
que si me va a intentar inventar algo a
la contra que me tira de no lo va
a conseguir he dicho mira lo que voy a
tomar por culo pero bueno sin más no sea
fina porque no hablamos pero ahí queda
la movida es eso que esto te que más
rápido porque es tirar mucha
justificando y justifica la cosa estirar
y dedicar el contenido a Eso es
rentable en su caso Sí bueno no sé
porque tiene muchísima audiencia
latinoamérica pero es muchísimo
audiencia fin al cabo es rentable
seguramente le esté dando mucha pasta
está OK es rentable a nivel mental con
la fuerza mental que tiene después de la
que se ha llevado estos años creo
que sí pero no sé hasta qué punto tío es
un perfil que no me sorprendería que de
un momento a otro desapareciera dudo que
da la quiere hablar con Ricky No claro
que verás tú tampoco ahora ya viene que
habla de princesita de por Escalona y
demás y lo dejamos para mañana vale que
es que no tiene la necesidad a la de
hablar con Ricky nada también os digo o
sea
Dallas una persona que su rollo va a lo
suyo solo se habla con la persona que le
cae bien y ahora que le tiene aprecio y
se la sudan los demás creadores y es
normal con toda la historia que tiene
detrás Vale entonces
que es que habla con Ricky que le ha
dicho esto que le ha dicho lo otro no lo
sé no sé el contexto de la historia
Ricky siempre dice como que Dallas le
dijo que lo quería matar o que se ha
pasado mucho No sé las palabras
literales pero Ricky siempre lo cuenta
de la misma manera no como que el Dallas
ha pasado mucho yo personalmente Pues en
base a lo que conozco yo creo que si lo
hablaran tranquilamente si les
apeteciera hablarlo tranquilamente
pum Pam Pam nacería de ahí una buena una
buena relación Yo creo que yo creo que
podrían hacer una buena relación Lo que
pasa que siempre va a existir el
contacto que tiene Ricky con otra gente
con gente mala vale no lo digo porque es
muy chulo digo porque es que se habla
con los se habla con los peores y
siempre va a haber por unos mantras unas
pullas y unas cosas que al final va a
ser incómodo entonces puede ir a para
qué me voy a O sea no tiene ningún
interés ni de hablar ni de no hablar ni
de lo que diga Ricky O sea que el dala
esto le suda la o sea sinceramente
que no no puedo decir otra cosa Bueno
pues se hablara lo arreglan para qué le
da igual le da igual que está arreglado
con él que está mal le da igual me
entendéis sale sola los no van a
hablar nunca seguramente a no ser que
surja otro tema en el que coincidan y a
lo mejor Ricky hable mal de él y se
tensa un debate o Ricky le ayude en algo
le hable bien de él o viceversa yo que
sé nunca se sabe lo que puede pasar
en el destino vale nunca se sabe lo que
puede pasar desde chino
familia
lo dejo por aquí por hoy
os mando un abrazo enorme Vale Voy a
prepararme para ir al gimnasio y voy a
dejar por aquí preparado también el
directo para para esta noche en el en el
telesalseo a ver si puede ser Muchísimas
gracias a todos los que habéis llegado
por aquí Sí ahora veo lo de los perfiles
Por eso voy a cortar ya antes un poquito
antes de irme al gimnasio os mando un
abrazo enorme familia los de telesalceo
mandarme noticias para comentar luego
vale os mando un abrazo os Quiero un
beso familia
[Música]